我只是想看看这游戏分数能低到什么新高度
我就想问问   为什么约会的女主角身高一样啊
唉！很失望
我要说句我的心里话，这游戏如果没有日本cv我真不玩，总的来说还算是有点好感，结果下载进入游戏后，剧情过后呢，好吧氪金才是重点，对平民狠不友好，和端游完全不一样，请原谅我对这个游戏评分2星，已经可以了
两星，给情怀，其他的，不剩什么了
我只感觉，我的智商，情怀，节操，被游戏公司按地上往死里摩擦。。。先不说页游风格界面，管这个土豆渣服务器也不说什么。。你这不充钱就玩不下去是什么操作？哇，全场都是一样的人。。玩不起玩不起，老夫退散，玩贪玩蓝月去了。。这游戏不适合我
很无聊( ✘_✘ )↯
...多的不说了大家都懂
ios跳票可以的
绑定rayark pass，奖励100石，如何绑定呢？
登录完账号进不去是什么鬼
只需体验3分钟，你就会和我一样卸载这款游戏
两星给画质，优化的不错，日常任务做完只冲了3次电，每天的日常任务没8个小时做不完，全程挂机聊天纯自动，简直就是在看一部纪录片，冲了个月卡和每日礼包发现没什么用，要花钱的是大头，小头花不花没意义
av画质，游戏还这么大，都用脚做游戏的吧
优化的跟翔一样，亏我期待这么多天，游戏进去就掉帧，玩起来像看ppt，别说我手机不行啦，我玩圣安地列斯那些不也流畅运行，还有满屏幕的充值渠道活动，开服一天9分变4分很爽吗？
有幸见证一个游戏从九分在一天之内变成三分游戏很差 宣传倒是满分了 游戏还没开服截图里联动先放了四个 然后开服瞬间爆炸 视线所及全是劣质 游戏刚开始 啥都还没交代清楚先满屏幕充值活动 点一下玩一年 全自动打怪寻剧情就算智力障碍都可以轻松游玩 简直太贴心 可以说制作人员非常不走心了 宣传力度和游戏内容完全没有可比性 预约榜热门榜高到飞起 开服在热门榜上刚好排在王者荣耀下面第四名这个力度你们拿出一半来做游戏…唉…算了就这样吧联动你们玩吧
实在想找个好游戏，所以玩了几个小时，忍不了，还好没亏首充给他，卸载了，从未见过吃相这么难看的游戏，一星收好
钓，钓鱼神域，给你两分是给了当初公测淘的50块激活码，当初玩的剑盾，掉的合成图卖50金很高兴天天钓鱼虽然最后抽不到限定的时装，还是卸载了，这款游戏第一个看到的是充值，双剑的觉醒技?螺旋钻地?建模更是奇怪，自动寻路，满屏的氪金？贪玩蓝月！。8分?不是喷你，这个游戏真的值8分吗?对的起当初玩端游的这些人吗?
真的太卡了，玩个游戏一分钟卡一次，一次卡几分钟没反应。游戏体验极差……
很失望
水军不够用啊，请充值续费。
可以说这是我在TapTap上看到掉分最厉害的游戏，开服前一小时8.1，四小时后5.9，现在已经跌倒4.8了，看还在跌,要破纪录了。看这个星掉的比股票还快……宛若流星雨，只能说应了开服前看到的一个玩家说的水能载舟亦能覆舟，如果只靠情怀，没有创新，希望赚一波，那只能说抱歉。
只是觉得真的好无聊
我没资格评论的，玩半小时就卸了。
吃相难看，服务器卡顿，我以为过几天就好了，没想到服务器依旧，建议打回娘胎重造，浪费ip和情怀的典型。从8分多跌到现在不是没有道理的。
1星给客服玉藻前小姐姐，游戏确实没当初理想的好，氪金挂机没有一点游戏乐趣，唯一看好的也只有庄园，可惜种菜就那么几个格子，能氪的基本都氪了，基金啥的也没多少钱，玩到现在发现基本在挂机中度过，肝了个法书发现技能很失望，白肝，告辞！
ios审核都没过，看来至少推迟一个星期，如果安卓和ios互通，那么这一星就一星了=_=
看了半个小时的评论，我还是相信人民群众的眼睛
无奈 卸载了都
ios呢？ 苹果预审不能提前上架吗？那么多人等着官方一点回应没有。垃圾运营，先打一星看后期表现
对不起，让我这个没玩过游戏的也来混个差评。讲真的，以前玩端游的时候满满的都是怀念，当时手游刚推出的时候二话不说直接预约了，当时只是希望让自己能找回曾经的时光而已。而现在......抱歉你们策划自己找的。满满的页游风 界面充值ui占屏幕多大你们心里没点数么，整个画质完全不值1g的内存好么。买了这个ip不是让你们骗一波就走人的，隔壁ro 刀剑 都有自己拿的出手的玩法。像你游这种不好好运营而想着如何骗氪，自然也就有了评分的飞降。怪不了别人，只能怪自己了。
关注了有段时间了，之前也是被mmorpg的类型以及画风所吸引，开启下载第一时间进的游戏，进游戏后的10分钟里我需要做的大体就是自动寻路-跳过剧情-自动完成任务-跳过剧情-自动穿装备-跳过剧情-自动打怪-跳过剧情，期间我还尝试了一下手动战斗，操作极其生硬，全程完全感觉不到任何乐趣，很抱歉我没法通过你们的开局试炼，我应该不是你们的受众。其实我也是游戏开发人员，玩你们的游戏后最大的感受就是：你们的策划根本不热爱游戏，也根本不懂mmorpg，只是生产一款流水线产品而已，也许他们更爱那种点一下挽一年的贪玩蓝月吧。
充钱才有皮肤 什么活动都要充钱
给你一颗小星星
没什么好说的
满满的页游风
垃圾游戏，本来还很期待结果跟屎一样，约会大作战一个都没有看到，到处都是充钱充钱。。。。。。吃相太难看了，人物动作就像断片一样，一卡一卡的，有时候站着不动，点了也没用，贪玩蓝月都比这个好玩多了。刚刚还说要维护，请退出游戏以免造成数据丢失？(黑人问号)❓❓❓什么鬼？其他的就不说了光光是钻石一直领还是绑钻！结果就连绑钻都看不到。不说了一星给你都是多的。怕不是卷钱跑路了，才开没两天就关服务器。(ಥ_ಥ)毁了初音未来和约会大作战，还联动。真不知道他们怎么答应的。
看宣传时很期待的，现在却变成个满屏幕逼氪的游戏，游戏剧情不知道咋样，也没有心情体验下去了-_-||
官方别打广告了，看着烦，还是关服吧，没有一点点质量可言的游戏
可惜没什么创意，回去ro了
看到这评分我就放心了我感觉还能再低  一路从当初的9.9到3.5 你们的努力我们会看在眼里的加油
非得日语配音？厂商是日本的么？不会说中国话？
一分不能再多了，各种充值信息，ui混乱。
这游戏骗氪严重 而且没有打击感
界面糟糕无比，内容混乱。
一分给情怀，一星给态度。一、进游戏就是各种氪金点是怎么个情况，首充月卡我可以理解，那188的成长基金我是真的看着害怕，还有各种类似月卡的充值档，我是进了一个页游吗，吃相不太好看吧。二、个人认为完全是非酋的噩梦，看别人海豹单抽出ssr我都在想以后总会有的，三天加起来3发十连(绑钻礼包)一个ssr都没有，毫无游戏体验。三、卡。太卡。维护了之后也是卡。而且各种按钮点击了之后反应真慢，打怪也没有感觉，技能丢丢丢，数字冒冒冒，玩了这三天没什么感觉了就。溜了溜了
看了眼评论 我说真的有那么逼氪吗 是不是夸张了抬头看了眼 紫龙互娱嚯 不玩了(-ι_- )————————————————————我回来啦 对不起上面是开玩笑的嘿嘿我还是玩了开头等了几分钟800多人排队终于进去惹 在起名字环节耽搁了一会他说我起的名字太长了ರ_ರ ...蓝后我又换了个名字前后不过一分钟 就显示我太长时间没进游戏被踢下线噜 不知道是什么样机制又得从800多人开始排队说实话 看了评论后本来就是抱着试一试的心态现在彻底没耐心了(≖_≖ )难受现在我去排队了 等玩了再来说感受好了————————————————————觉得没什么好评论的了4分了，为3开头做个贡献吧第一次打一星有点紧张
开服狂欢6r 28r 登陆红利68r 成长基金188r 高级基金188r 月卡28r 每日一充分别1r 3r 6r  充值之后获得的宝石要换另外一种专门召唤的宝石 累计的10连保底只有sr 10连抽才有ssr 游戏内任务获得的绑定宝石又不能换召唤的不能换召唤的 嗯 幻想神域卸载
没把我逼死就算我命大
游戏一开服，7点几的评分（虽然本来就不高），在开服后一天之内跌到4点几（tap上罕见的低分数），好吧！根本不敢下载，完全看出来是骗氪游戏。
加油 更低分在等着你游
删了评论还是要继续说一星送给xx龙渊
逼氪吃相太难看
就三个字不喜欢
没情怀，一星送给你
刚放学回家，拿起手机看到这么多差评，我还是觉得想先玩玩看
ios国区日常不属于全球
我认为这个毁了幻想神域这款游戏。什么鬼⚆_⚆
垃圾游戏了解一下
满满的页游风格，和隔壁叛逆有的一比了。玩了楚留香以后，对不起，这种画质真的渣
站桩输出，没一点操作空间
一股子廉价手游的味道
恕我直言，我打一星只是因为最低只能打一星。开测前用狂三的名字蹭了波宣传和期待，结果出来之后各种强行骗氪，既然你们对玩家这么不友好，就别怪玩家对你们不友好了。希望你们能好好想想为什么评分会从9点多不出三天就掉到三点多（可能还会继续掉），但如果还是保持这样的话，一首凉凉送给你们。
我为什么卡登录界面进不去……
莫名其妙 我原本都打完所有挑战关卡了！结果一更新数据全都没了从零开始（的异世界生活）？追番追癫了吧？还不删档！呸
4/13日更正为2星。随着深入游玩，这似曾相识的感觉越来越重，负担也越来越大，骗不骗氪我就不说了，但是满屏氪金点真的好吗？游戏性经判定基本等于没有，点一下玩一年（笑），1星给初音IP，1星给情怀，情怀是不能一直当饭吃的。---------傲娇的分割线-----4/11给予4星。目前保留意见，对这个游戏说实在的还是抱有期待的。目前看起来和很多MMORPG区别并不大。由于目前很多玩家都同时进行多个游戏，我倒是希望活动不要太多，太杂，就目前的活动量感觉偏高了。有些道具的获取难度总觉得高了。手游的宗旨还是利用碎片时间，希望开发者注意注意。
看了评论区，我觉得我也没必要说什么了
之前就去台服试玩过了，现在路过看到了，顺手给个差评
建议参考下崩坏系列这种成功手游，看看别人是怎么做游戏的
马也，这游戏真的够了
登录界面一直闪闪闪 根本都不给机会输账号
恕我直言，真辣鸡。打着二次元的噱头，实际上还是氪金型MMORPG的糜烂本质。复杂的UI，眼花缭乱的活动，目不暇接的任务副本。。。背后却是极其乏味的战斗过程，氪氪氪，氪够了就只管挂机好咯ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ。。。类似的游戏，楚留香，猎魂觉醒，虽然游戏内容差别不大，但它们好歹有自己的特色，这辣鸡神域除了挂着几个二次元的NPC，简直是毫无可取之处。辣鸡游戏，拜拜了您那
玩起来好谜
我就知道玩了两天我是玩不下去了 卡的一笔不说  任务能把你肝死  不说隔壁楚留香  你是铁定凉凉  原因在哪不多说了
回来改星了
骗氪
只能说这游戏骗氪很有实力，游戏也很肝。肝就无所谓了，问题是一天至少要花4个小时才能做任务这样子吧。还有你在肝也比不上别人一个648，充钱你能变得更强。7个福利活动全是充钱的
安装好进游戏就白屏没反应什么鬼
说实话 知道ios要审核 也不提前发过去过审 还提前明目张胆的发出公测公告出来 如果这是犯罪 那你们这些策划要进多小次牢
贪玩神域真好玩我还要充钱
卡顿 页游一样的界面
国产充值方式之集大成者，贪玩幻想了解一下？
哇…这才开服几天。我敢说这是分跌的最快的一个游戏
哈哈哈，吃相难看至极，开服时候8.0现在5分笑死人了。
这不是幻想神域，而且游戏感觉很差
不行，感觉和传统的页游没大区别

给一星宣传，没了，你懂
吃相难看，把玩家当傻子了吧，真以为二次元随便都能骗氪？？？？
三星s8完全不兼容。。。只显示一半的屏
真心讨厌回合制游戏，这个游戏有啥好玩的，一点都不刺激
上午10点准时开始游戏，结果排队999进了游戏，卡顿，自动寻路，网络崩溃，逼氪……果断退出，卸游戏另外，给2星只是因为好像1星没有效果
看不惯洗地dog
这游戏怎么说呢，感觉就是骗氪一波就跑的垃圾产品（而且手段还太差，就一个联动初音能吸引我一下）。其他的毫无亮点。
页游模板真的看不出来哪里值得氪金能做成这样官方也是厉害┐(´-｀)┌还有除了立绘我觉得其他都丑爆了
和大家说的一样，现在没有人再喜欢挂机网游，有挂机页游为什么我要费手机电？你们做游戏还在搞怀旧？搞情怀？你们是在鄙视时代发展？你们觉得复古就是照搬以前的东西？还是你们是有自己的坚持，不想赚钱？真的很不能理解。落后的东西就是落后，游戏圈的历史不会重演，想做梦请服务老年群体，我们年轻人不接受情怀，只佩服创新谢谢。
贪玩神域没毛病，我不是情怀玩家，一开始冲着cv进去，结果，这自动寻路，动作什么的，我以为我玩龙之谷呢，三分钟卸载没毛病。
上手10分钟就删了，坑的抽卡机制就不说了。无脑的战斗挂机、自动寻路。无聊透顶的僵化流程：对话对话 突然冒出一堆怪 a完。毫无击打感觉。其他坑钱机制还没接触到，也不感兴趣了。现在的一些国产游戏想着抱日本的大腿就好，其他的全是流水线下来的东西。再见
评论被姗，可以，这很ok（难怪7.8分不往下掉）辣鸡页游披个二次元的皮，操作全自动，剧情战斗推进只要单击，点一下玩一年。充值界面占了一半，各种活动，眼花缭乱，逼氪就算了，关键还很坑。现在看到开服联动初音、洛天依的，都心里发虚，都是骗一波跑路的套路，但很可惜，现在大家都不傻了。
对不起，这个一股**蓝月的感觉实在是不敢恭维，再见，一星都不想给，一星只是情怀
除了签到全是氪金活动我还能说什么嘛
什么玩意儿？卸载!!
一个星给情怀
开了自动战斗，然后还玩啥？
真的很像页游呀……完全一键寻路
首测是账号密码，公测变成了手机密码，还说领取首测礼包要记住首测时候的账号和密码？mmp！！这记住又什么用？
游戏不错，代理不行。
充了个8块钱，目前46级，任务多的一批，服务器卡到爆，氪金游戏玩不起，就玩两天新鲜吧。已卸载，爱谁玩谁玩，我只负责我的感受，水军滚一边去
我也不吐槽抽卡，毕竟希欧也就一发十连，抽不到也没太在意，但是我要说说着活动副本了，希欧好几个关卡明显是要看脸才能过的，然而打了两个小时了，抽卡黑，然后关卡也黑？我玩游戏是为了开心，不是来找虐来了，这么累的游戏，一星就算是保底吧。老实讲，不知道8.6怎么来的，严重怀疑分数真实度，评分害人，入坑谨慎
第一次遇到无法得到新角色的游戏（氪了大概四百，sp公主、雪尔森、sp希欧都没有）。每次出新角色前都是兴奋，因为角色立绘都很漂酿，活动后就是满满失望，无论你多么想得到这个新角色，抽不到就是抽不到，对玩家真的不友好。每次活动快结束的时候都很难受，想就此不玩了，但咱真的喜欢这个游戏(；д；)，很少有游戏这么吸引我，公主、蒂卡等角色很有魅力，剧情在手游里也可以拿到高分。对这个游戏是又爱又恨，希望能改进一下卡池（血泪）。
第一次听说是在老菊直播的时候，感觉还不错，mmorpg可以尝试一下。刚刚，下载，自动打怪自动对话自动寻路，OK我都能接受但是这氪金活动，满屏幕充值提醒我真的受不了
实话实说，只能给画面两星没体力限制于是你刷一关又久还没什么东西，活动力度小的不能看，任务和实际情况相差太大，一上来十级让你五回合内通关xx剧情，呵呵。实话实说，游戏设计有点脱线，更不要说这个消块游戏没什么规律可寻能不能四消基本看命，战线太拖你的故事再好也会很无趣的，又不是养成游戏，太肝玩法又单一，实在是不敢恭维。
看的miku本来信仰一波 结果算下来要3000r，一个游戏性不怎么样，太打击没打击，要内容没内容，跟页游一样的游戏，凭什么值得我为了个miku信仰一波？
重新做一款游戏都比试图修改这个游戏省事儿。这个游戏团队解散了算了，真是败絮其内。再说一句，这游戏里面各种系统都很垃圾，就是充值系统最完善。游戏制作团队估计大部分时间都用在设计充值上了。所以这游戏其实以充值为核心的，顺便弄点剧情装备啥的让玩家充值。干脆别叫幻想神域了，叫充值幻想好了。拜托游戏团队睁开你们的狗眼看看，现在都2018年了，不要再把玩家当傻瓜了好不好
其实不想评论的，说些事实吧，返利我错过了，我也不知道什么时候反，也就千氪，算了，但是这种文字游戏的态度我是不苟且的。再一个，明明是慢悠悠的养成游戏，本来有欧有非，10连不保底，还要看看技能组成对比一下。现在就是拼钱了，那我就想说，拼钱模式一定比不过国产手游渣渣辉代言的游戏，一旦没了核心点，那就失去新潮的意义。再见各位
一样的套路，僵硬的打斗。还有那粗糙的建模。情怀还重要吗？
第一我没有情怀。第二，我在上班突然接到个电话给我推荐你这破游戏。服了，还有直接打到手机上推荐手游的吗。
贪玩神域，画风刚进去感觉还不错，但是，不能动，一动起来，那个卡顿，那个僵硬，无话可说
喜欢幻想神域，但可惜不是这个幻想
这个游戏团队的初衷是做什么的？我来帮你们回答，你们是骗钱的。借助二次元游戏的外衣吸引感兴趣的玩家进来吸金，然后转手就铺盖走人，我猜你们甚至都不敢在这条评论底下说我们是发自真心做一款游戏的。没有下的人，这是一个警告。千万别下！千万别下！千万别下！因为这个游戏只有一种玩法。那就是点左上角的引导，全程看人物跑图跑图跑图跑图跑图，你甚至可以边玩边开一局彩虹六号，打完发现人物也差不多升到百级了。
一分太难看了，所以给两分。但是我不得不承认，这是我第一个玩着玩着就睡着的游戏。
要打击感没打击感、要剧情没剧情 感觉玩了个页游
昨天四点三，今天三点七，你让我拿什么勇气去玩这款游戏。。。
已经不知道说什么了，先是叛逆蓝月，再是幻想蓝月，现在的游戏公司已经不在乎玩法，只在乎氪了吗？
为什么下载了安装不上呢，难道要核心破解吗？
哎，哎，哎，我想问，情感现在真的已经不值钱了吗？被你们这么糟蹋？？？？？？？？？？？这是幻想神域？？？？？？
emmmm，一星给祖龙舰萌
为什么给一星，因为一星是最低的。最直观的是，登录游戏，创建角色，放置系统，自动打怪，自动寻路，自动任务，游戏退出，游戏卸载。对不起，我不喜欢放置MMO，仅此而已。
这是什么垃圾游戏？？早上八点我进去玩了一会 充了二百 后面退出游戏就一直连不上？进不去？？？我一开始以为更新 这现在国内都晚上十一点了 我还进不去？？？
运营：哇哇哇，开服可以大捞一笔了。我就瞎弄些声优，让死肥宅为我买单
前有狐狸杀鸡取卵后有紫龙玩命骗氪
又暗改，这次不会改评论了，呵呵
emmmmmmmm,能负分的我肯定打负的满分，玩了一下午过来评一下，手机有点微热，或许是我充着电玩的缘故。首先此游戏把手游能挂机以及充费的地方做的淋漓尽致，挂挂挂。。。。没有任何操作和互动，点到哪，哪都有充费地方，头像，外观，月卡，神奇的68，188礼包等等还不止这些，材料直接可以商城买。 还有密集到恶心的游戏ui。。。。。。。！！！！！屏幕满满的东西，这还哪是手游？帮你改个名字《幻想充值2:没有648不能解决的》说到底，这个游戏验证一句话，没有什么不是648不能解决的，如果不能，那就再来一个个648。删我评论？
别的不说，氪金味太浓玩不起，先卸为敬
下载网站挂了！！！！！！！
就是换皮页游，完全没有打击感可言，开服挂一排活动仔细一看都是氪晶真是醉了，大紫龙还能再毁100个游戏
原来技能真的是反向的
不想说了，大家都懂
玩了几个小时一点满足感都没有，不知道自己在玩什么
一分约战一分端游情怀不能再多了
更新一次，要重新下一次，没心态了
额外送一星给本游戏唯一的亮点客服玉藻酱
期望越大失望越大
这游戏氪金点也太多了点吧，活动很少，而且我这个手机玩起来好卡，，，是游戏要求太高，还是我手机飘了？？？？？。。。。。。。？？？？？？
封测玩家就给这点奖励？约战联动辛辛苦苦肝了那么久，公测毛都不给。那你给的两个称号起码来点属性加成，结果到手就单一个白板称号。别的奖励没有，除了返还的钻石和绑钻，就只有几个秘石，我也是醉了，封测就值这几个一级秘石？不如人家平台送的公测礼包呢。搞得封测玩家是给你们无偿众筹来的，起码奖励要弄好一点吧。
换个名字继续测，测试还算良心，公测就不一定了。还是玩其他的吧，测到死
活脱脱一个国产页游风格
标准页游风
能说的各位都说了，失望
学生党吐槽一下:早起下载半天，等到开服都激动不已，打开一看还是去玩贪玩蓝月得了。
披了一层二次元皮的国产武侠手游罢了
wuliao
可惜这么多联动了  心疼我黎爷
首冲？  续充？  麻烦请你写清楚，谢谢，LJ。
和端游一样的坑钱，然而质量连其百分之一都没有，大部分辣鸡页游的画质和流畅度都比这游戏强，有战力本身就等同于坑钱包皮游戏，然而我才玩到15级，其中解锁的所有游戏功能都和充值挂钩，与其叫幻想神域，不如叫骗钱神域，配音一般剧情基本上就是垃圾，战斗方式就是花钱站撸，毫无特点，建模更是丑出天际，翅膀养成什么的，各位t友心里应该门清。  总结就是打着情怀毫无诚意的换皮游戏，各位可以在这款游戏找出数十种其他手游的设定名称和坑钱玩法，不建议真正想体验游戏乐趣的玩家下载。
逼磕的游戏一概1星
没玩过，就是想投一星，就这么任性~
不想说什么
想想当初搜狐畅游的端游，别的不说吧，至少我记得当初看没有一个人是一样的吧。手游完全阉割，虽然当初端游玩太刀吧，跟切菜一样，氪金也是很高。然而这个毛线手游从上次内测开始我玩了，那个福利啊，全是充值，到了公测一样全是充值。当初内测我玩到6级没玩下去了，一个角色3个CV然后，这TM是共用的？
大家都发这么长的评论，把这页游批得这么惨。。还是留一线吧，我觉得这游戏的时装还可以，给1分吧。破游生前也是个体面游戏，就不鞭尸了，吐口痰再走吧。呸。
不是我说，，，我在美国线路下载了一个700多mb的h游戏都比这个好，无论剧情还是人物立绘模型什么的。
我很喜欢这样战法牧机制的战斗方式！但是我真的玩不懂啊！要怎麼才能獲得新角色？除了氪金還有其他方式獲得角色嗎？？？怎麼獲得角色進階的材料，這些都沒講清楚啊！打哪個副本全靠玩家自己摸索這也太不人性化了吧！！！
游戏没有做好，无穷无尽的氪金点做的堪比页游，腾讯在你这氪金点面前也要肝败下风，不仅要氪金，还要氪命，一个在线奖励5个小时领完，肝来的钻还都是绑定钻，能买的东西少的可怜，你做这游戏真的是吸引二次元玩家的？二次元的游戏阴阳师，崩坏3，碧蓝航线，fgo等等，哪个不比你良心10倍，你当我们都啥不成？
emmmmmm...玩过就知道了
没什么好说的了，浪费了那么好的宣传
我怎么预约了这种游戏
玩过一测，当时玩到63。就是基本天天在肝，游戏画质低下，人物模型僵硬，眼睛基本就是死鱼眼。画质最高也并无任何作用，而且基本毫无自由度可言。总结一下，基本就是打着情怀招摇撞骗。这游戏凉了ოර⌄රოཤ尴尬..
英雄人物不平衡
充钱你能变得更强
怎么哪里都是初音倒不是黑啥的虽然喜欢公主但蹭的公司太多了我真的有点感觉小恶心脱坑了 脱坑了
玩了十几分钟，想睡觉，我可以理解想挣钱的游戏，但是请你不要弄得跟国产网游一样好吗？本人在fgo上充了至少1w+(我也不知道会这样(〃ω〃))满屏的选项毫无氪金的欲望，。还有这个自动刷刷刷         ( p′︵‵。)玩着玩着甚至想睡觉(='_'=)比催眠曲厉害。玩不起玩不起
水一波评分（滑稽）
福利是骗鬼的吗
就是个挂机网页游戏，太差劲。
分数从高峰跌入谷底，速度超越猪场了！自己作死，我们玩家有什么办法？！！
传统的辣鸡游戏
嗯。~~~~~~~懂得就行了！！
跟我想的不一样
这什么玩意啊！你搞自动战斗，我忍了，你画面差点，我也算了，打击感？你不说有我还以为我在挥空气，我也将就一下，服务器动不动就掉线，我更是忍住没说，也想着，嗯，可能预算有点欠吧，可是，当我看到全是联动活动时我是彻底炸了，我说，预算都给你拿去联动了吧，游戏都没做好，还好意思啊，游戏烂成这样了做联动倒是很积极嘛，我说怎么氪金页面扑面而来，拜托，几百兆的游戏啊，怎么搞的跟页游似的。
期望太高，导致游戏落差太大
我觉得贪玩蓝月比这个有意思，抱歉了。
又一个作死游戏。为什么这么多zz游戏就是看不清形势死性不改？还是这样做真的能赚到钱？
点着任务玩到了三十级，看见宣传图是宏伟的，进去一看还不是“贪玩蓝月”点到了三十级还是什么都不知道，抽卡的紫色宝石到现在都不能获得……意思是只能氪金吗？
玩了3天 每天早上肝到晚上  先说吧氪金活动一大堆  战斗自动就行 模型差的一批 BUG也挺多初音活动就可以卡 景点有些还得找任务 而且明天清完任务最少几个小时 加上那些限时的活动  呵呵    再说什么魔龙啊活动半小时 3-4负责打完逗我呢
半天不上架
玩了一天了，这个游戏呢，什么都有，但什么都不是。
游戏体验真的差，完全就是靠游戏图标吸引玩家，不氪金没钻石连抽卡都不可以，只给没用的绑钻，素我直言，垃圾游戏，只会骗钱
黑屏黑屏游戏资源无法读取
开服1小时充了500，活动福利都氪了，两小时后删游戏。对不起，我没到40，我39就坚持不下去了。
坚持玩了3天，不行了。
这是啥 充值策划nb
总体而言非常的垃圾，一股子屎的味道，游戏非常的令人失望
为啥我进去后出现字后然后就白屏了
哎，不多说就是页游，只是换了二次元风。各种首充，无脑自动寻路，自动打怪。88
冲着二次元风格来的，练到10级感觉全程就是跟着提示点屏幕，战斗毫无打击感和游戏体验，五花八门的提升系统和越升级越乱的界面，从头到尾配音就那么几句。我不反感氪金，但最讨厌皮肤居然还能加属性这样的设定，已删
氪金氪金氪金，满脑子都是氪金一星给公主殿下
额 建模也太扯淡了
求求你们了，充值活动少一点吧。
玩这个游戏的时候看了，上面一堆大佬的评论，都说这游戏坑钱，我想着坑钱的话那游戏应该挺好玩的吧，结果进游戏看见开场三职业！这建模，和画风，和我想象的完全不一样啊，然后又进游戏，和别的游戏差不多点任务然后自动做，总之对这游戏很失望，给个两星吧
骗氪严重 抽SSR只能用钱 妈耶还要抽至少3只同样才解锁技能 呵呵哒
失望透顶先行服玩了一个月，很喜欢美术风格，氪了大月卡和成长包准备长时间玩下去今天公测更新之后就无法登录，TapTap也有其他人在反映国外用户无法登陆，官方没有一点反映，找客服没有建设性意见只会复读机打太极，就算这是技术性问题客服不懂，这个服务态度也是不敢恭维
6666我来打个一星，让这游戏凉快点~
我就感觉打击感贼屎，其他的也不说了，有人能告诉我在哪兑换礼包码吗
不好玩，没有给人想要肝的欲望
好久没见吃相这么难看的手游了。预约了那么长时间开服一进游戏毫无新意的自动，自动，自动，氪金，氪金，氪金满屏幕的劝退气息。开服前的9点多分，现在的4.2分。看情况下去这要打破最低分的记录了。
我。一开始是被 朋友的画面吸引来玩的。。也听他说端游有厉害。。画面多好。。手游始终是手游。真的不咋滴
一句话，浪费时间浪费感情
对于这款游戏评价就是玩了十分钟实在玩不下去了 直接卸载 至于吐槽什么的我都懒得写了
这个游戏还没出的时候满怀期待，进入游戏，玩了一会发现这个游戏没有可玩性感觉非常的无聊。
画面看起来很杂，游戏全程你看着就行。。战力基本靠氪。。感觉不像这个年代出来的游戏。。
垃圾游戏，氪金活动一月两次，恶性bug一周都不解决。
玩了也有一天多了现在50级在考虑要不要继续玩。说说问题吧。1.画质粗糙而且卡个不听哥哥我s8＋卡个不停，换我妈的note8仍然卡死。2.满屏的页游风格，我进去以为是贪玩蓝月。这我忍了并且脑子一抽氪了点钱，感觉。。还行吧（总感觉这游戏每个人捞完8块就跑）3.奇形怪状的UI傻子世界红包设计。有些傻子还喜欢发一些蝌蚪文红包司马万一。4.站桩打法游戏毫无体验。简单的加减算法，氪金max。5.也是唯一一个看的过去的，只要有时间肝出时装还是没问题的
看在是二次元，就给二星吧，毕竟是贪玩神域
就冲你游十连只能氪金就值这个评分，初音还不能用卷单抽只能氪金抽？想圈钱想疯了？
辣鸡游戏，也不知道哪那么大脸把玩家的话用来停止差评的，还“难道大家都不想看女装大佬直播了咩？(*/ω＼*)…”，你怎么不想想人家的原句是什么，游戏品质让人失望还很得意是吧?
画风太差，逼氪严重
为什么我只是调了一下画质就回档了？从新玩起？
营运爆炸
集市面上所有辣鸡手游缺点于一身的神作。
官方态度让人心寒，先一星评价，公测后看游戏质量再评。
天天挂机，没可玩性
游戏打开，随便点点，，，，emmm，，35级了，剧情一般，觉得这游戏想要继续玩下去要肝爆，游戏体验？刷刷刷？或许可以当换装游戏玩，，算了，卸载游戏，，给个两星给制作商以资鼓励，，
四分劝退了解一下   顺带着给个一星  不要问我为什么  tap玩家就是暴躁 
氪金风太严重了，要不是画质还好。就只有一星。
两星吧，一星是场景基本还原，一星是对这个游戏的支持。说实话，手游让我太失望了，人物感觉好丑，打斗场景也是让人觉得和五毛钱特效一样。身为老玩家的我感觉真的很生气。能不能用心一点
ios迟迟不上架，有负星就好了
第一次见到开服充值活动这么齐全的抱歉我玩不来
大扎好，我系轱天乐，我四渣渣辉，贪玩神域，介四里没有挽过的船新游戏，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象戒宽油系。
希望你们能正视自己的不足|•ω•`)群众的眼睛是雪亮的，你游就算请水军，删评论也没多大用处这样只会让大家更讨厌你们
可以给半颗的吗
一分给情怀，一分给等待
本人氪金接近两千块月卡，每天十块，觉得还能勉强玩下去，自从今天出了这个抽奖，距离大佬又差了10万战斗力，活动限时一周，没氪个几万根本不可能能抽出全部奖励，之前还在努力的肝经验，肝战场坐骑，觉得肝还是可以玩下去的。但是安照这个节奏是不是每个礼拜都要刷新一下抽奖，每个礼拜给大佬加10万战力啊，我觉得已经不用努力了，完全没有追上战力的希望，战场也是一个大佬砍我们一群人，我还是觉得内测里会好玩一点，公测之后这个游戏就变味了，只是一个圈钱的游戏，肝是没有用的，氪的少是没有用的，只有土豪天天在刷存在感，本来这么好的游戏素材做成这样的游戏，开发商也是可以的，游戏已卸载，该开发商游戏在也不碰了。
原本期待挺高的。之前还说有约战。结果进去找了半天没找到。整体就是一个换皮MMO游戏。一切都异常熟悉。所以玩法上，系统上，都没啥好说的。能够吸引人的就只剩人物和模型了！然而，一点都萌不起来。好忧伤。
全程都是自动，技能打击不流畅
emmmmmm心情复杂
氪氪氪，你今天氪了吗
官方直播挂人，这波操作不得不服，3.5分你们真的很骄傲呐，来来来，我助你游再上一层楼
总体来说很失望。（*゜ー゜*）
该怎么说呢，这游戏没钱你就不要想玩，毫无操作性，技能前摇后摇特别严重，一点连贯性都没有，只要战力高管你多厉害的boss开个自动照样过(ー_ー)，到处都是氪点，这让我们这些平民玩家刚到很无奈╮（╯＿╰）╭。
一星给美工，其他就没啥好说的，衣服做得那么好看，战斗呢，创意呢，UI呢，钱都请了美工跟声优吧，还萝莉御姐病娇音
看了之前的宣传在好几个平台预约了，然后现在看到大家的评论emmmmm.....我就不浪费流量下游戏了。
可能，这游戏不适合我吧(｡í _ ì｡)
没有你想不到，只有我做不到，贪玩神域重新上线，首冲只要八块钱，八块钱就能畅玩的好游戏，你还在等什么，一刀999不是梦（个鬼）进游戏两分钟出来了，一堆的充值活动，初音还必须氪金才能拿，这种游戏适合贪玩玩家，告辞，社会社会。
额。。。游戏压根没体验，开场动画看了几个镜头就卸载了，晚上再来看一眼果然没让我失望，妥妥的4分。。。
莫名卡顿，点击无反馈，延迟。溜了溜了
为什么会出现这个Error/UNKOWN_SERVER_ERROR登不进游戏
3.7……啧啧啧光靠情怀是没有玩家愿意买单的
没玩过端游，不存在什么情怀。10点过后，排了一千多人的队终于进去了，玩了十分钟，不好意思我卸了。不黑不吹，两星我觉得已经是极限了
我tm
贪玩神域。你没有玩过的船新版本。只需体验三分钟，你就会卸载介款游戏。（滑稽）。当初内测的时候我真的只玩了一小会就删了。扑面而来的页游气息。铺满一界面的充值系统。还有页游经典的自动寻路和装备武器。以及惨不忍睹的操作手感。
没玩，无脑給一星(◦`~´◦)
首先，游戏画质方风方面和游戏人物定义方面还算不错的，但是出现的战力系统和翅膀系统就有点不是那么的理想了(感觉在玩网页游戏)，比如:翅膀有属性。。。。。从操作来说这是很有网页游戏的影子，再说下整个游戏界面，看得出来游戏属于偏重氪金系列
看着这个游戏回到了它应有的分数，我真的很高兴。
游戏体验很蛋疼
玩了两个小时，贼无聊
玩过端游 当时被画风惊到了 现在玩了这个 画风是没变 这个玩法 UI 自动寻路 公测一堆氪金活动 毫无诚意…
明白玩家要的是什么再来出游戏啊，都什么年代了就那这个给人看？
玩法枯燥，无聊～
唉，玩了十几分钟都找不见狂三
拿好不送，业界毒瘤
挂机打怪，花样骗氪，我怎么感觉我在玩画风良好的页游……
坑钱不给力啊，官方还要去用心坑！！
确实不想废口舌，一星正解，进游戏三个职业，跟端游有差距，自动打怪不想玩，玩的卡顿体验差，然后的的确确是一股页游风，当然这不是根本，根本是广告铺天盖地打情怀牌，但手游跟端游完全不是一个风格，打一枪就走的意图太明显了，所以一星。谢谢！
原谅我氪不动。。。
实在是跟期待的相差太多 打怪模式很僵硬 打起来也很无趣。。 比较失望。
不爽
一进去所有的活动都是充值，两星理由充分
玩了20分钟只觉得太失望了
特别垃圾什么鬼游戏直接把我钱吞了，练一星都不想给
亏我等了那么久结果出来是这个鸟样。
二次元版贪玩蓝月？死宅的钱真好骗
端游就是款渣作，手游果然毫无意外的继承了这项传统，进入游戏就是那种一键寻路走到底的模板，一丁点新意都没有。
捞到多少就多少 别再搞了 把游戏关了 拿剩余的钱消遣吧
我不是rmb玩家玩不起
本来超级期待    结果什么鬼东西
虽然我知道做游戏就是为了赚钱，但也请吃相好看一些，琳琅满目的充值活动，生怕玩家不知道怎么花钱，游戏最重要的是好玩，好玩了玩家是肯砸钱的，赚钱要细水长流，杀鸡取卵跟隔壁亚瑟王有的一拼，一星送给这个牌子，一星送给时装的设计者。
玩之前给5星期待玩之后1星都不舍得给,吃相太丑。你测了这么久怕是一直在做氪金系统。打击感完全没有。飞行系统照办楚留香的轻功。心凉了,骗子。
幻想神域下载→体验十分钟游戏→游戏体验极差→幻想神域卸载
已卸载，这垃圾公司是有多缺钱拿着这么好的ip圈情怀钱，实在太失望！1、加载界面是认真的嘛？画质这么粗糙？2、服务器卡的要死点个对话任务半天没反应。3、纯挂机無任何可玩性。4、这个游戏其实就是换装游戏，充钱就好看了。5、bug不要太多，比如打开问卷调查立马无网络要刷新，明明网没问题，最糟心的是还没有退出选项必须重启。。。呵呵，紫龙产品一生黑！
我真的懒得说了，该说的都说了，我就想告诉大家这游戏废了。
虽然我首抽就初音，但看到各种月卡礼包十连抽卡，恕我丑拒
对不起，对不起啊！
不想说什么满满的失望诋毁了我在pc的信仰
玩了4天左右吧，说实话确实肝，基本一天下来就没停过，晚上又通宵肝，现在63级，等级榜前几，但是实在不想肝了，miku魂石才11个，反正氪金是不可能的，所以得不到miku还玩什么呢，脸又这么黑，抽不到ssr，所以昨晚弃坑了。
画风和设定真的挺好。不过只适合玩个一个月，不是土豪建议体验一下就行！已卸。好评那么多，因为都是玩了不久就来评价了，前期确实玩起来挺好的，我玩了一个月多，57级，50级往后几天升一级，三阶要半个月，想抽一次要一周，也没有活动，不充钱就玩你妈，想肝都没用！玩这游戏，滚去氪金吧
先不谈这建模，你这满屏的冲钱是什么鬼？你玩出了比天美还牛逼的高度。。。。一星是热爱端游，两星我TM真的服。
1星给初音1星给约战，玩了十几分钟卸载了，游戏骗氪严重，一进去九个充值活动，时装价格高的吓死人，打击感贼差
氪金才能抽限定池，挂机游戏还特别耗时间，界面全都是充值，我已经不是很想吐槽了
幻想神域的端游玩了一段时间，当时听说要出手游版还挺开心的！延续端游模式的话，玩的人应该不会少！然而我特么瞎了眼了！这游戏整体来说比网易新出的劣质版百万亚瑟王好一点点，但还是渣的很！按照紫龙的尿性，不极度骗氪那是不可能的，果然，一进游戏活动基本是充值，不得不小声嘀咕一句:我真是料事如神！现在好了，这游戏算是毁了，也不想再说什么了！紫龙的游戏，我玩不起，以后也永远不会再碰！艹！
说真的，刚开服没多久的时候感觉玩起来特别良心，真的没有比这个更良心的了，各种网络连接异常那都不影响游戏体验，但是现在幻境到底什么鬼？？？看着各种个位数回合过60的简直无语，以前只要都能过就是金牌，现在呢？正式服开了这种游戏幻境还能留住多少玩家？？？
花Q
一星鼓励
和当初pc版差不多吊人胃口
卡池真的太深了
说实话，这一星我都不想给，垃圾ui、垃圾策划、垃圾职业。初始职业双刀控制最高，是我瞎了？放个技能跟木桩一样被打，开的是什么玩笑？弓怎么还有点控制了不是输出么？这法师怎么是表面没控制，实际两个技能有控制，还暴击？法术暴击了解一下？策划你出来我不打死你？这过个剧情开背包还能卡死，是你游戏太高端还是我三星的s8带不动？这氪金系统完善的如此彻底，从勇气到升石头，缺什么有什么，急着拿钱投胎么？我知道任何游戏运营都需要资金，但是在你这就变成骗氪了么，两天来做的最有用的事就是把口令红包给关闭了，除此之外呢？
情怀分，里面好多充值
画面、人设、音乐、技能特效都很棒，在目前浮躁的手游界，可以说是非常用心了。初始御三家就很强，等级上去了，一路怼通关没问题，对无氪玩家非常友好，可以说是目前见过最良心的初始角色。但是游戏模式过于单调，主线+挑战过后，就进入养老+收集模式了。希望游戏性上能有所加强吧，五星鼓励！--------------------------------------这波更新可以啊，直接灭掉所有非洲老玩家的希望？望好自为之。--------------------------------------一首凉凉送给龙渊
不好意思，属于你的（骗氪）时代已经走远了
进去之后满满的页游气息扑面而来，玩不起玩不起
贪玩神域 只要试玩3分钟你就会和我一样卸载这款游戏，僵硬的模型配合死要钱的策划，加上游戏本身如贪玩蓝月一类页游自动3连(自动寻路自动跟随自动打怪)甚至连个人物模型都无法改变(是指发型直接提前预设好的)所有人都一样，除了声优可以说一无是处，别问我为什么给了2星(初音绿)
游戏是好游戏……正式服一开……正式服的各种被人唾弃，直播掉分吧，我去国际服了
我想问分数这么低的游戏是怎么进排行榜第一，TapTap系统出问题了？
没玩所以给个4分，高于平均分3.8分
那个是怎么说来着，美国游戏烧显卡，日本游戏烧cpu，中国游戏烧钱，美国都开始做大型游戏，中国还在无脑氪金上面发展，我也是个二次元的死宅，本以为我可以找到一个归宿，但是我认为也许在现在的游戏上面我是找不到二次元的那种欢乐了，现在最后的希望已经寄托在了约战上面，如果约战。。。。那我可以再也不用看二次元游戏系列了
一星送给客服   -4星送给策划  那一排充值活动吓到我啦  这不是明摆着说  没钱玩你麻痹吗   而且建模画质粗糙。。一股子页游风   。。。
别玩。。。。2星说真的我也不知道给什么。。。
一开始我也很期待这个游戏的，可进游戏一看，给我的那种心理落差实在太大了。
太难玩了，我卡在那里怎么都过不去，18级了，想升到20等级好难，刷之前的关卡好像也不长经验，怎么都通关不了，攻击很低，反正给我的感觉就是游戏体验极差
说实话这种游戏太多，没意思了
卡的要死！网络超级卡，不管4G还是wifi，我手机iPhoneX，网络20M独享的。玩的想砸手机。内容太多，都是为了钱而出的内容。开头看起来好像好良心一样到处送绑钻，预计50级就是分水岭，没钱你打不过玩家没关系，你连怪都打不过
我只说一个东西特么我攒到10个源神抽奖券告诉我不能十连直接卸载
等了很长时间，终于出了。然后呢？就加载来说，加载时的图片是真的马赛克。而且任务过于漫长，做任务我就瞎点，动画全部跳过，几个小时还没玩，再加上自动寻路和挂机，真的不知道该说些什么。同学看我玩说像tan玩蓝月
作为一名从PC端被狐狸坑到不能自理的玩家，PC端钱不好套了 跑来做手游继续捞 神域是个好游戏 可惜狐狸不懂得代理和推广 每次活动满满的捞钱嫌疑 官网界面也是几万年没换过了 连传奇那边早就没有神域客服了
热评几位的卡画质渣模糊之类的我是没遇到。。流畅的一批，流畅到什么都不用动。。。我都不知道我的玩这游戏干嘛来的。。剧情么得意思，一个法师平a快的不行是想怎样。。。根本不需要操作，玩法和其他快餐游戏不知道有什么区别。除了各种联名之外毫无看点。。。还不如贪玩蓝月了。。??这么大宣传就给这种东西。。。不需要的地方花式多的很，需要的地方毫无改进。
这个页游其实吧，做的挺好的，跟贪玩蓝月有的一比，先不论那浓厚的页游感，这游戏一进去刚开始体验就感觉糟透了，可能是我对这游戏期待太高了吧，我本以为这会是一款十分好的RPG,结果，凉了，个人意见，不喜勿喷。
说真的给一星是因为画风可以     剩下的都是氪氪氪吧   一个新游戏弄的都是氪金活动   想玩的去玩吧   ssr的源神升星不充钱根本不可能 攒免费抽是不可能抽到的  然后就是翅膀升星也差不多一样   前面可能不用充   后面就难说了   大家去下载玩到10级  自己体会    平民可以玩吧   只不过和氪金玩家差距有多大自己去看
为什么感觉跟宣传里的不一样呢？
不解释一星
无脑圈钱垃圾游戏
轻氪玩家一枚，玩到现在，小月卡，藏宝图都买了，大月卡出了，也买了。今天8号更新，本来很期待新人物，月卡存了1000钻没出，没忍住氪了一单648，双倍3000钻还是没出，这个欧证都没，默默悲伤自己果然是非酋，这辈子都不可能偷渡了。想起积累还有2个400钻任务，想最后搭个船，结果发现奖励直接变5卷子了。我还是退坑吧！
害我充了80块，这做任务好烦啊！
最近两款 一个幻想计划，一个幻想神域。开前都很期待的，没想到全是见光死的圈钱套路！
策划鬼才，氪金元素一个不少，贵公司捡到宝贝了
买了豹女皮肤弃坑了
额，朋友期待好久的游戏，没想到刚出来就直线下滑？看来是药丸
莫名奇妙的贪玩神域大家氪大家氪
从8.8分掉到4.0分。。。运营商心里没点B数嘛？
看到分这么低放心了。以前玩过端游，当时还打着二刺猿的旗号，进去玩几分钟果断删游。手游宣传做得多好啪啪打脸。怕不是临时赶工做出来的。情怀？抱歉，没有。各种设计复杂操作反而简单得一逼。优化渣得没话说
贪玩蓝月我好歹还玩了一天，你这游戏我十分钟也没坚持下去，首充28打了水漂，能不能把钱还我呀？啊哈哈哈
这不就是一个页游吗
这游戏能不能给零分啊，这是手游让我最失望的一次，体验贼鸡儿差，玩了五分钟就不想玩了，制作人能不能用点心做游戏啊！以为玩家的钱好骗啊！
看到那么多差评以为是水军，亲自测试了下，特意过来评价
进去3分钟 感觉就是：贪玩神域 幻想蓝月。忍着性子玩了一小时，发现这体验还不如拿啥蓝月，另外这运营公司以前是讨债公司的吧？就像一个八婆时时刻刻绕在你身边让你氪金
一星游戏一星初音，幻想神域港服台服外服我都玩过，大陆服纯粹只是搬了个外壳和人设过来，剧情打斗以及很多东西完全不一样，说句公道话，大陆服玩着像国产页游，就是要你充钱，别的服玩起来更像是在玩端游！推荐大家要真想玩这游戏还是去别的服玩吧，大陆服已经被毁了！
实话没怎么给过这么低的分这个网差的批爆难道是我4G太差？最后一句………………………………………贪玩神域 (滑稽)
5分钟就卸载了，不知道玩点在哪里..
不仅卡还闪退，受不住
雪尔森唯一入手管道？笑了唯一入手方式就是抽出来又没说什么时候抽
对不起，打扰了。。。
这分数也太真实了吧
游戏体验极差，概率触发技能几乎不触发，20概率打完3场25回合一次没触发。保护类副本保护目标都是坑，例如保护商人，一消:浪费一回合，二消:一个队友放个屁，三消:全体队友放个屁。关键白块还必需消，不然自己角色技能没得放，如果前排没治愈，那碰到毒直接暴毙，宛如智障。还有锁角色的本，你起码给我看到点过的希望吧，锁个迪兰，然后死命出黑白，伤害低到令人发指，不出盾被一刀打残，迪兰自己技能什么逼样不知道吗？唯一一个输出技能锁前排，然后后排连击放心输出，几回合变sb。抽卡概率也是逗的可以，单抽起码20发，一个紫没有。充了648，一个泛用的中排没有，全是金白，难得拿个中排，猫眼，被反伤吊起来抽，呵呵。
没有什么好说的
一开始觉得画风很好，但感觉很像国产页游，玩到37级之后，发现这个果然是国产页游换了个壳。。。。顺便一提，开服的充值活动有10个
咕咕咕 ios玩尼玛
为何我卡在界面进不去？点击无效
页游既视感
真的是开服凉，一开始我还期待有剑之荣耀那种打击感呢
垃圾游戏，骗氪画质低
跟风
真的没办法洗啊，你这开服活动，，，，，，一排全是氪金按钮，主屏幕ui完全页游风格，不知道的还以为贪玩蓝月出二次元版了，自动寻路，绑定钻石，从12:00到22:00永无止境的每日，（x_x；）（x_x；）（x_x；）
贪玩神域了解一下4.0评分了解一下刚看到评论立马删除下载进程
什么破游戏！任务那么多！！没半天做不完
我还没打分呢，怎么就这么低了.jpg
我不是加加辉，不过几需四玩三番钟你就会汗我一样卸载节款游戏
一分，不能再多了
给新的氪金神庙打一星
辣鸡，没有情怀，没玩过端游。但作为一个手机游戏真是一个垃圾游戏。和国产RPG游戏一个套路，不配称为mmorpg。
内什么好说的1分算我白等这么久
优点除了二次元就没别的了。
为什么老是登入以后屏幕是紫色的，老是进不去呢？
不好玩，很无聊
玩了一会卸载了，谈一下看法，这游戏最大的问题就是没有特点，完全早期页游玩法，没有自己的核心—没有操作感，没有剧情，画面也不算特别出色，没有特色玩法.总的来说就是没有让人想玩下去的欲望，至于氪金系统就别谈了，都不能让人想玩下去怎么骗氪，大家把氪金系统当摆设就行了，没必要攻击它
这充值活动吓着我了
好次哦 都是骗氪的我记得中午的时候还是5.5的评分 到现在变成4的评分了 给个一星吧 虽说没有玩过端游 但是真的好差 一股页游气息扑面而来 应该改名字 叫贪玩神域 这个名字真的挺适合的  在给这个这个游戏 送一首凉凉 是真的凉了
好游戏，我顶
早上就看见公测了 但是 本着没有流量的手机和咸鱼有什么区别 就没有下载 准备晚上下载 晚上一上线评分狂掉 各种缺点 （默默的暂停了下载） 俩星完全给情怀 一星毕竟太难看了 我的情怀怎么说也有俩星了(´இ皿இ｀)
动作生硬，全是氪金，玩了五分钟卸载了，呵呵哒
一星不能在多了。氪死了
手机版页游？挂着二次元的头号，满满的页游风，从头到尾氪金要素，也不知道要玩啥，反正无脑点点点，都是自动寻路，自动战斗，各种乱七八糟的东西。忍着这些玩了一下午，浪费时间，这么多弔时间，我不如找个端游玩了，还玩个鸡儿的手游，根本不是在玩游戏，累的一逼，我并没有情怀，一分再见
网页游戏！专卖端游情怀！
各种充值各种基金，对不起我玩不起
开始很喜欢，但是越来越失望，不是因为游戏，而是因为官方
你们评论的时候能不能摸着良心评论  都在说这游戏的坏话 都说不好玩 都说骗情怀 我就不服了 贪玩蓝月哪点比不上这游戏? 谁再黑我贪玩蓝月 我当场和渣渣辉砍死自己
砍魂晶逼退无氪，一星退游不谢
玩過以前ios測試遊戲品質不錯然而官方運營令人心寒不把玩家當回事你們自己玩自己的吧
说实话还没其他同类型的手游好玩，当初来到pv就预约了，一开服就下了，没一个小时就删了。
说实话我觉得这个游戏的端游质量还是不错的，但为什么到手游之后完全看不到端游的一点影子，之前一直觉得这应该是一个比较能出成绩的手游，但是玩起来就觉得像是贪玩蓝月，加上宣传和玩法感觉就更像了，哎这大概就是IP的价值吧，感觉挺可惜的。
玩了一天 玩的玩头皮发麻  进去全是充值活动
那么多差评我也打一个吧。
不好玩，真的
c菌救不了，神域人
真心。。。冲着狂三来的。。然而。。完全钩不起我玩下去的欲望，优化不行，机制不如楚留香。。。时装还不行，就立绘还算说得过去
抄袭严重，氪金严重 刚开始玩不久就不怎么想继续玩下
我觉得能给两星以及以上的都是看在情怀的面上了。打击感完全没有，游戏体验性也极差。自由度？那是啥？没看到。首先一进去就提不起兴趣，操作起来也觉得十分死板，麻木，且前期剧情就不能特别吸引玩家。反观看看隔壁楚留香，差不多同类型的游戏，起码还让我坚持了两个月(主要是后期没啥玩的了，天天到处飞也飞累了)╮(︶﹏︶)╭
满页面的充值活动，几乎所有活动都是氪金，算了告辞
这游戏启动。。。卸载再见！
这个幻想手游版，我花了10分钟下载，3分钟体验，5秒卸载。原因如下：1.服务器爆满（艰难的挤进去）2.模型错位（我TM放技能模型把背后留给敌人，虽然说伤害是准的）3.严重骗氪（不要轻信宣传和公告）4.氪金机制（分绑定钻和非绑定）说什么开服活动，送福利，点进活动界面，全TM都是累计充值啊，累计消费啊，初音就是个骗氪的幌子，只能氪金，电脑版都没这么骗，加上模型大黑边，网页游戏的操作。恕我直言，这2星都是给立绘的
极度无聊，就跟上班玩的页游一样 点一下挂几小时。不需要什么大的操作，自动就对了，打不过氪金就行了。没意思还不如去玩探晚懒越
大量骗氪，服务器辣鸡，页游风
抱歉，我没有玩过端游，没有情怀，所以我只能给一星。至于为什么，别人说的很清楚了，不赘述。
进去白屏什么鬼。。不支持安卓8.0？
这年头能做出这种游戏也是人才
此情此景，忍不住吟诗一首五星给玉藻零分给游戏界面乱糟糟毫无打击感操作点点点剧情无厘头充值满天飞吃相太难看玩家不好骗评分过山车要由我来说离凉不久了一个本打算氪金的普通玩家如是说到
打扰 告辞
一星情怀  一星画面。画面我个人还挺喜欢的。  但是现在的手游还分绑钻与非绑钻?  抱歉！我玩的所有火过一段时间的手游都没有这个设定。这是我最不能忍的地方，所以活动初音只能是氪金?玩命氪金?氪出4星?麻烦设计游戏带点脑子，谢谢。这个ip已经被你们这些人给玩坏了。
评价真的崩塌了，期待了这么久竟然是一个一条龙页游，还一堆氦金活动，失望
坑人的玩意
。。满屏充钱。看着就烦
看了评论，瑟瑟发抖，下都不敢下，捂住自己的钱包。。。
辣鸡，很辣鸡，可以说是非常辣鸡了。建模辣鸡，画风辣鸡，玩法单一。怎么可能给这样的游戏好评。辣鸡 再见 浪费我流量和时间。
玩了几天基本每天都提示重在进，今天进去无限重启也进不了，卸载算了
跟我想的完全不一样好吧，改的太多了吧，港服台服手游幻想神域都比这好吧。衣服画的跟小学生一样。。满屏幕充值，充值。。你是有多缺钱。。照搬的sr,ssr有毒吧。你s  A ss  sss都比ssr强吧。技能放的是什么鬼，太恶心了。那么多职业改成一开始只让选3个。。有毒吧，43级之后才能有更多职业是不是有毒。太多槽点了。失望。
这游戏和我想的不一样啊，玩了二天真的没啥子心情继续下去了。
呵呵浪費我下載的時間
首先游戏感觉不知道做什么  内部东西太乱耗时太长   二是团真TM坑  我做了那么多团任务    下线两小时  上线看下  被踢了  。。  一脸懵逼  游戏不友好  团长不友好  果断卸载  翻云覆雨垃圾团  你牛逼  我走
苹果跳票？那就这个分吧
每日礼包，首充，7日狂欢，30日狂欢，登录红利，成长基金，更好的成长基金，月卡。这是我玩过的，充值奖励最多，金额最多，最花里胡哨的充值系统。影不影响玩家心里没点数吗?一般的游戏买个基金买个月卡就可以了，你们这一堆的购买项，真是够了。
你们该咋喷咋喷，但是别黑腾讯氪金，说出去丢人知道不！！这游戏也不想说啥全是各种氪金，跟网易一个卵样，只要是联动人物通通氪金来拿，地图又满到处空气墙，还弄个飞行来丢人，建模一点不圆润渣的要死，最起码你把建模做好了圈钱啊！！你弄怎么烂能圈到钱吗？所以我只是来拉低评分的滑稽～因为我只是个过路玩家～充了40玩完就好了(ಡωಡ)
FGO出新章节了，该去肝了啊(●'◡'●)ﾉ❤
两个字：骗氪
无言以对，氪金吧
都懒的写意见了，看着这分低的我有点害怕，下下来看一眼我更害怕，
把我端游的情怀全毁了
感觉不太好啊
鸽，一星。
官方揣着明白装糊涂，来这欺骗玩家。19号iOS不出你就直接说吧，结果发个公告说等审核，熬了一天最后没时间了，才说由于审核问题要延期。真的是心里没点B数，让我恶心。
手游版贪玩蓝月玩法，确实偏离了大多数玩家所期待，玩了一会，全程没怎么动过手指，有技能却没什么打击感。唉
氪了浪费系列
FPS玩家路过，反正对氪金游戏都是不喜欢的
不谈了，A*画质，卡顿，动作，打击感
一星给游戏名字吧内测的时候玩了下挺僵硬的。期待公测有所改变。优化做的很差，玩起来一卡一卡的。发热跟我开最高画质的刺激战场一样。时装游戏，打开商城一堆钻石消费的东西，一件衣服便宜的几百钻石，贵的几千。各种催氪活动。公测还来了个初音联动，看了下不是土豪怕是玩不到初音了，图鉴连初音的技能都看不见。每日礼包，成长基金，月卡，开服狂欢（月卡升级版），登陆红利。游戏内容自动挂机打怪，法师技能前摇巨长，站桩看小姐姐自己放技能。附加土豪源神助战系统。上线战斗力就一万多，土豪起来不得个个几个亿的战斗力emmm总结这个游戏做的很棒，适合喜欢捏人打造专属小姐姐的氪金大佬
是真的没话说( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
同评论区的所有朋友
贪玩蓝月我都能坚持到100+级别 这游戏 呵呵
第一个写评论的游戏，将我端游情怀消耗殆尽。游戏模式就是你点左侧寻路、自动战斗、寻路、战斗的重复过程，我很遗憾我找不到游戏性在哪里。但我更想吐槽氪金体验，与其他游戏一样它有首充双倍，但额外赠送的是绑定钻石，而我研究了半天发现这所谓的绑定钻石就是换成钻石图标的金币，钻石能买的它根本就买不了。服务器方面游戏里面都是吐槽的，我也是第一次遇见一款游戏氪金十连服务器卡顿搞的我代币扣了，什么东西都没有，去找客服也是永远那六个人排队，只能说这款游戏真的没有被重视。
你们跟隔壁幻想计划差不多坑啊 都喜欢幻想是不 都喜欢做梦是不 无数种月卡 无数种货币 衣服一个部件几百块 充值钻石送绑钻 这么小气？还是真缺钱？缺钱你发众筹呗 何必弄这么难看的吃相呢？玩家都不是傻子 有没有诚意相信大家都看得出来吧 做不到其他游戏的打击感和画面凭什么给你们氪金？凭情怀？就是玩情怀我吃了崩3不少shi了 但是崩坏的游戏质量确实没话说吧？首氪648有双倍送吧？也没有绑钻吧？漂亮的时装能肝也不贵吧？和你们幻想家族比起来大伟真的是太良心
6块钱为我的情怀买单
看着活动界面那满满的充值活动 我不禁流下了没钱的泪水
建议大家不要玩这个厂商的游戏。言尽于此
游戏内容先不说  但游戏活动的高度骗氪令人很不爽
惊了，我觉得我的情怀收到了侮辱。。
怎么占领榜首的，和那些普通的页游好像没什么区别
我本来期待了那么久，没想到真的是贪玩神域
为什么不能打零分
这是我见过第一个升级过关给的货币不能用来抽卡的抽卡游戏。考虑了一下一星还是两星，最后给了一星，不知道是不是我玩的太浅，现在20多级给了一堆不能抽卡不能买时装的绑定蓝钻。游戏里面居然有四种货币，就连188买的基金，后期返还的都不能用来抽卡，服气
游！戏！体！验！极！差！（╯‵□′）╯︵┴─┴
其他都不说了，就一点你游的钻石来源都是绑定的，然后，有用的东西都是需要无绑定的钻石买的，这就有一个问题了，你给我绑钻是用来干嘛的？？
手游mmorpg真的没落了吗，等了这么久，等出这么个东西，看到红彤彤的RMB了吗？烧掉也不充给你！吸血鬼！这里预言开服直接掉到5分以下，坐等。再说一句，我看评论基本都是骂的，但是给五星的真的影响判断，无论你是因为IP还是情怀，都无法挽回这款手游的口碑了。紫龙的模式僵化，尾大不掉，做一款死一款。――――――――――――――――之前玩过御剑情缘，圈钱游戏。很可惜这次幻想神域又步了后尘，紫龙骗氪是一大问题，看似送了很多绑钻，事实上用处很小。还有，推荐大家看看紫龙厂商的评分，3.4分哦~
更新一下评分，今天这个事实在让国服ios玩家生气，不尊重中国玩家吗？这么长时间准备，竟然还能出现这样的情况，也真是没谁了。简直是伤了心，不能上你早点说啊，或者说清楚情况啊，一直避重就轻什么意思？期待着这游戏结果却玩不了，这种感觉估计你们也不会懂，生气(｡•ˇ‸ˇ•｡)国服上架后一定要进行补偿，还要公开发声明道歉，不然难以平复我们的心情（｀Δ´）！
千万万语一句话 垃圾游戏
页游既视感 真的一股圈钱感觉
开始玩使劲排队使劲排队，体验一下就卸载了。一堆氪金活动。一键全自动。
原本很期待的，结果，就是页游的套路，所有模块，全是战力相关，全是要氪金的，呵呵
早晨9点还是8.0的评分，半天不到现就4.2了。
运营鬼才，捡到屎了
游戏没打击感，画面太粗糙了，失望
没什么好说的了，我还是老老实实去玩阴阳师吧。。。
我玩到不记得多少级了，选了第二把武器，我选的镰刀后就卸载了，玩这游戏我只知道一直自动寻路，看哪个选项出红点了就点下，其他一概不知道，真心是无聊至极的游戏，还有吃相太难看了，到处都是氪氪氪，一看到这些就反感，没说不能氪，要不运营商吃什么，我就喜欢火焰纹章那样的氪金模式国内的游戏公司学习学习，这游戏我觉得给一分都多
只要黑公主的bug不修复我就一直给差评
没玩过，但从评分飞流直下的状态也知道这游戏不行
确实垃圾，我居然带不动这游戏，老是闪退
不能进游戏，一直在界面
这游戏我也不想说什么了。。。唉，一星给情怀，一星给玉藻前.......
不能再多了，氪金点极其让人反感。策划就是拿来吃屎的，都什么年代了，还不换种氪金模式。
不氪金没法玩 氪少了游戏体验比不氪还差 因为你氪了就会发现和母猪的本质差距 氪多了。。。。没试过 从没见过如此明目张胆的逼氪游戏
为什么打不开
这客服我也是醉了，是我见过态度最差的了，玩家问什么，他要给你扯到其他地方去，就是不回答，这游戏还打着不氪的牌子？呵呵，继续做作吧，评分一下降到8.5了，你们心里没有一点b数？体验服都迫不及待的割韭菜了，充值返利关了，马上就来个角色up骗氪，连体验服的这点充值利返都要贪，这贪婪的嘴脸我就呵呵了，这破游戏开正式服我看也活不了多久，策划垃圾
我來错了世界，这是贪玩神域！
这是个人见过最良心的好游戏，各种别出心裁的意外让人惊叹连连，真没想到会有这样完美的游戏出现在我的生活中，让我们总能体会到这不是游戏，这就是人参啊_(:з」∠)_
第一次玩这个游戏，进去被充值吸引了，除了充值貌似满足不了我了，网络优化也不好。真的可以。
没玩过端游，看到这游戏里的陆行鸟非常生气
没玩过，看得各种评论我就慌了，又是氪金，我还是玩龙之谷吧，还把约战给拖了进来，如果不是不能1分我就给零(´･ᆺ･`)个人意见
个人不喜欢这种页游类型的游戏，这只是其次，让我接受不了的是打击感实在太差了！打一枪换一个地方？不存在！
人狠话不多 再霖马的见！
讲个笑话，敢达争锋的分都比这个高
这样吧不会互动的官方号不是好官方这游戏已经凉了大家散了吧
看见评分我就放心了。。。看来无论哪个游戏，再好的噱头也抵不住开服一波流的逼氪，加油！紫龙！祖龙！你们一定会把自己搞死的！
没钱，只能微磕花时间还肝不出头
画风很喜欢，昨晚下来以后注册，玩了一个多小时，下线再上线就重新开始了，本来以为有个好游戏可以微氪好好玩的，但是这种感觉太恐怖了，不知道什么时候你的账号就消失了，求助了论坛，找了官方，还在游戏内也求助了，到现在也没个说法，只有论坛里的其他玩家跟我说也遇到过这种情况，游戏好不好玩放在一边，这种情况无法解决真的不想再尝试了，大家玩的时候做好你的账号随时可是回档的心理准备
当时奔着排行榜评分挺高玩的，还特别高兴跟空轨联动，然而玩了会，游戏体验很不好，果断卸了，今天又看到了，看着3点几的评分，有种果然如此的感觉
上次内测就10分钟卸载了，这次还没变吗
今天，给大噶推剪亿款炒好van的游戏，贱系你从煤van锅的船新版本，几需体验三分钟，相信你也会像我一样，卸掉这款游戏。只能说期望值太高了吧，原计划跟贪玩神域落差挺大
7个充值活动是什么东西，尿了玩法就是手机上的国产劣质页游动作已经不止是僵硬了，无法形容的差劲全程自动，玩了半天，都不知道玩的什么，就是觉得源神和衣服挺好看的白瞎了这不错的美术了说实在的，你把这游戏改成卡牌收集养成的吧，比这强多了最低只能一颗星，算了看在MIKU殿下的面子上就给你一星吧
我虽然不玩游戏，但预约高于9.5分的我都会关注一波，就是为了看开服后能掉多少分(是不是很无聊)。这个真的是掉的快啊，我要不也搭一把手。
真心难受这游戏，要不是打着我约战的名字，直接0星
怎么这么低分啊，这是我见过最低分的游戏。还没玩，银行很多钱，建议玩吗？
玩到51级了，骗氪什么的也不吐槽了，抽了50次的我都没有ssr，这我认了，我这三天最气的是打那个升级武器的副本（一天能掉25本书，同一个副本会掉两种武器的书，本命武器第一次升级要10本，另一种要100书），三天75本书只出了5本本命武器的，我能说什么！果断卸了！
忘记什么时候关注的，还在手谈姬那边打了广告，结果就这么个游戏？900M流量，五分钟卸载
五星我还是很容易给的，不过这款游戏还是算了，自动打怪做任务就不吐槽了，小红点也太多了，逼氪手段也太低级了，二次元风做几张会动的就是了嘛，吃相太难看了，都8102了，不创新就赶紧关门吧
没什么好说的，两颗是给情怀
过度的肝使即将60级的我弃坑这肝度比RO还肝一星给源神
比页游也不要脸，游戏没做好，各种氪氪氪。什么七天，十四天，月卡，返利，基金，vip，大礼包，终身卡等等等等，只要你在别的游戏见过的氦金机制这游戏都有。其实只要是好游戏，玩家不在乎几个钱，但为什么你们总是这样一副捞一把就走的样子。
对得起它的分数
各种骗氪？玩不起玩不起
下好了根本进不去，一直提醒数据异常。官方群也也不知道是干什么的，进去就嘲讽。体验极差。
一天评分掉一半，这游戏得有多差劲，我也不去体验了给个一星随大流
到了tap to start 的画面，怎么点都进不了，游客登录的界面一闪就过，下了500mb的垃圾，呵呵
游戏体验很差，无打击感，课金严重，一部非常失败的作品。
打击感很差
感觉就像贪玩蓝月换了个二次元的皮
开始我是满满的期待，但是玩了之后我就放弃了，这个除了动漫风的arpg就跟世面上的大众mmorpg没啥区别，指只是角色换成了动漫风而已，剧情还送无脑，虽然结合日系抽牌的ssr模式，但是我真心1星都不想给，但是结余画质的质量以及宣传的质量还送勉强给了1星，结果还是那样，看宣传和图片满满的期待，还抱着很不错的心情玩，结果失望了，希望你们不要做的和市面上的一样，要有创新这样才能存活，而不是依旧使用那古老的mmorpg套路玩法，用动漫去套路漫迷来玩，谢谢！不见！
不如做成卡牌游戏，手游贪玩蓝月。只需体验3分钟。未公测的时候非常的期待的。。
看到有绑定钻石和钻石之分，果断卸载。
出于腾讯 胜于腾讯～啊～我说的是骗氪方面不对～这游戏 他直接明抢了游戏质量低得不行，还分分钟钟想着玩家的钱包真的可笑这一星是负的！
感觉有点鸡肋。还不如自动战斗。
3d不是3d你做2.5d都行。这个模型是什么？职业是什么？pc就很失望我指望pe能好一点结果就这样。
自由度不大，充钱变大佬，对于我们肝帝来说没有肝点。
这是真不好玩。
反正我就很尴尬，这完全和端游不是一个游戏好嚒。1.端游技能放的很灵活，可以边走边放。而这个，我只想开自动战斗。2.玩法太大众，和隔壁某龙x谷玩起来没什么区别。3.真的，我找不到什么玩的兴趣，玩着玩着就想睡觉。4.虽然我没有，很多人在频道里说很卡很卡，卡到怀疑人生。5.我是端游老玩家，本来就很激动看到这个手游出了，结果如此让人失望。6.再见吧，朋友们。
呵呵还不如贪玩蓝月
渣渣游戏，特么的第一次还有人打我电话要我玩的
除了废萌一无是处的游戏
做成这样玩了都不到五分钟就想删了，端游的优点一点也看不到
能不能不给⭐
是真的和理想有很大的差距呀。。。。。和我想的完全不一样，还害我干激动了几分钟。。。
差评，差评
排队五分钟卸载两秒钟
腾讯游戏都没有这么直接还是你比较直接
贪玩神域 幻想暖暖祝您好运
这届玩家不行
幻想神域，开启！说真的，刚开始的一系列充值活动已经吓到我了，福利太大了，进入游戏后体验五分钟，算了，打扰了。也有可能是期望越大失望愈大吧，玩你我为什么不去玩隔壁的某留香呢？幻想神域，卸载！
三分钟就卸载，别问为什么？脑子和我一样没问题的都会这么干。再补充一句，现在什么游戏都能联动著名ip了么？给钱就干么？
幻想蓝月真尼玛好玩！你没体验过的船新版本，点一下玩一年！
游戏很棒，就是感觉在玩单机一样，希望多出点活动。降到三星，首先是幻境，这个有很多人说。还有一些不明不白的游戏机制结算顺序。还有能解释一下为什么周二的玛蒂法老是无缘无故放大呢？说明写在哪呢？嗯(⊙_⊙)。。。。
7.8了欸？怎么还在5上面？
别甩锅给苹果，辣鸡运营
一家宣传做的贼好的公司，隔壁崩崩崩需要这样的宣传
垃圾，完全没有什么感觉，好多都是抄袭的，没有一点新意，氪金还贼多，玩了半天就不想玩了
自动寻路 自动打怪 换装赚钱 抽卡赚钱
嗯，期待了这么久，你给我看这个？上课偷摸玩手机等开服。进游戏，画质差的一匹。哪里调画质？？？不给你机会，新手指导疯狂阻挡你干任何事。有那么几个傻子，疯狂发口令福袋招人，还没发屏蔽。真的烦。最后好不容易点了不接受推送，还是有这玩意。钻石大转盘，成功把所有钻石换成了所谓的“绑钻”。这玩意能买啥？从开服前9分多到现在的3分，真的骚。吃相真的难看。开服前还口口声声说照顾玩家，不好意思，这是照顾玩家的钱包吧？拜拜
眼看着从开服前的8.5掉到现在4.3分，你游什么模样大家也看清了，好了，滚回去格里芬了
两星，一星给我当年玩了一阵子的端游，另外一星是为了不想让评分那么难看吧1.打击感基本上没有，对着敌人反向技能都行！？2.逼氪过于严重，有人说过，好多玩家都是已试一试的心态进来的，动不动就充值活动的，让人顿时失去一半玩下去的欲望3.人物模型 场景界面  真心看不下去了 浓浓的网页游戏的感觉Ծ‸Ծ难受，看着心累。最近几天好几个预约游戏让我凉了心两星，为了这个曾经给过我一阵时间欢乐的端游
除了绘画，什么都没了
总结下，逝去的良心。一，再也不能通过市场用水晶买没出的人物碎片。不仅如此，市场买的特定颜色的水晶，很有可能出已经金了的角色。二，钻石获取量非常低，和FGO，崩三，起源师比起来低太多。30天后，每日一个随机10钻或者水晶，简直就是非洲之敌。三，刷新每日图从水晶变成钻石了。四，第四个金之后，非常肝，因为24个三阶石头等于24把高难图。五，高阶掉落从六把必掉变成随机了？反正刷三阶石头24个，就掉了3。给一星，主要是以前真的值五星。我见过无数和被策划搞死的游戏，也见过无数在测试被策划搞死的游戏，还见过不少被策划搞死的手游，但这可能是我第一个见过在测试被策划搞死的手游。
不知道为啥游戏还没玩就是想给个一星跟跟风
贪玩神域了解一下
算了。看在客服的面子上认真评价下，总体感觉就是宣传过度吧。游戏平均水平也就是个6.5的分数。但是提前几个月的宣传量跟当初阴阳师有的一拼。就造成了期待值远大于质量值的问题。所以现在的评分相当于是期待分减去质量分，无可奈何
贵族游戏，贵族游戏，贵公司名字我也记下了，腾讯都不玩这一套了
充值大法好！！这是我给一星的理由。。
氪金比活动做的更好
这都开服第几天了还是玩一分钟卡三分钟。
先充值一个亿
毁IP大作，告辞！
除了氪金，似乎什么都不需要做.只用了端游的ip、做了个页游.
今年神作你们占了一家，剩下一家是叛逆的都特么3.5
开服一天评分爆降的游戏我还是第一次见
在游戏荒的时候，遇到这款游戏。我感到一丝痛苦
画面音乐系统都很满意，没话说，但是我这个人是个很简单的人，我给你钱，你给我乐子，总计720抽没见过sp可以说明一星的理由了吗？这还不说我被各种海豹骑脸的事情，所以这游戏是我觉得不错，然后开始氪金，然后越氪越心凉的吃屎体验？不好意思，我不喜欢被各种抽抽抽玩我，我玩游戏，我才是要为所欲为的那个，而不是花了钱看你们脸色给不给乐子，如果说你们觉得我的想法不值一提，那我只能说你和那些之前我删过的游戏并没有什么不同，只是换了个模式在抽抽抽而已。我就很纳闷了，明码标价难道是一件很愚蠢的事情？
画面假的要死
我宝贵的意见就是半星给情怀半星给剧情，你一个小孩子不见了，小孩子的亲人叫我去问一个人，然后那个人又叫我去问另一个，不知不觉问完了全村人，小孩早死了吧，你怕不是傻子吧这个剧情
懒得说，纯粹为了吸金，换个皮套的页游直接就上。
一分钟体验，满脑子都是卸载游戏
建模一般，模式烂大家，所谓的活动都是氪氪氪。那我就呵呵呵了。
辣鸡游戏浪费时间
失望，没别的
(๑′°︿°๑)
我想说，想钱想疯了，太直白，还有画质可以理解，毕竟手机游戏要求不能太高。只能说期望越大失望越大...对了还有声优，我还是选择钉宫理惠(〃ω〃)同类型游戏我还是选择龙之谷，楚留香
建模还可以，就是骗氪太严重!能不能改改啊，能不能改改啊，改了还有活路啊。
无脑氪不要停！
真的不行，进去看到界面就让我大失所望
欢迎来到贪玩xx，这是一款你想不到的全新版本。之前打情怀牌的贪玩华夏已经掉到4.8分了。二次元的此游戏可没有情怀来加分。
我就是来凑个热闹，没下载，看评论就知道又一个神作陨落。
我也不多说了……就说三点吧……1、优化不行，一看就是没怎么用心做优化。粪叉反正是没觉着流畅……2、剧情巨傻，交互一般，某些设置完全出乎我的下限意料，我在看各种商城，游戏介绍，的时候居然自己跑了七八个任务你敢信……3、重度骗氪，对，所有东西都在让你掏钱。头像都是钱，而且，贵。所以……玩了三小时，卸载了。
期待几天想下来玩的，刚刚一看，卧槽，3.8分了，这速度太恐怖了，说明这游戏的吃相是有多难看啊！不下了…不浪费时间！
我系孙悟空           我系猪八戒幻想神域，我们等你这是你从未体验过的0操作点一下，van一年好点装备要氪钱
这游戏，啧啧啧，参合着多种游戏的元素，可惜这动作能改的很流动就好了，看着还是僵硬。
1 骗氪，满满的氪金活动2 建模有棱有角(滑稽)3 打击感几乎为零4 无聊的剧情
求求你了让我进游戏吧 我从昨天晚上十点等到现在了你还不让我进？
刚才三星，现在我一星都不想给我切换个画质你给我直接黑屏？然后一直显示网络异常？好，我等你啥时候网络不异常........半个小时以后我卸载重新下还不行？然并卵，正在读取网络连接异常，我芘了狗了！！！这样可以直接让游戏死机的bug没修复你就拿出来让玩家玩？特别是卸载重新下载以后还是这样，就一定要再浪费900m重新慢慢下？算了，我先卸载，等你们啥时候弄好了，我再改回来笑.....
ios服气
贪蓝神域点一下玩一年装备样样都要钱
预约了这么久，期待值这么高，然后。。。。。哎，我还是太年轻了，真是瞎了我的眼，凉了我的心，废了我的时，坑了我的爹。。。。。
没玩 看了这么多评论 真不想玩 就想说 如果是抱着死宅的钱真好骗的想法来做游戏 呵呵
你大爷的 吃相难看
没有iOS 戏弄玩家？
呵呵，太刀刷徽章，10把给了9把双枪，你游真是厉害
好好对待一款游戏吧
妈耶，昨天8点几分，今天3.8分。看下评论果断不玩 。
肝了一个多小时深刻的让我回到当年玩无脑页游的日子，为了几个月前对这个游戏非常期待的我，一星。
骗氪
基本问题其它玩家都说的差不多了，我就挑一个毛病出来说，UI谁搞的？对于一个二次元旗号的手游来说，这样显然不合适，第一印象就不好，相比之下，fgo那种简洁的风格就很讨喜，崩坏3半透明的按钮就很舒服，AGA的互动很有特色，公主连接（cy爸爸真的棒，过场动画一大特色），SAO那些都很中规中矩，而你们这个，实在是乱且烂大街，，，手游上即使想做出端游的效果，用这种UI也绝对不合适。游戏本身素质不错，宣传也到位，但显然你们要做的不是走这种页游即视感满满的路，多借鉴一些成功案例，手游应该做到让玩家不氪金也可以很顺利地玩，而玩家氪金则是为了更好的游戏体验。以上。
无聊到没有一丁点游戏性可言……
期待了一个多月，没想到只坚持了5分钟就卸掉了。很失望！
三星给各种正版授权和联动。一星给画画的和建模的。公关水军减一星，辛苦了。吃相减两星，嘴张小点儿，地上的口水擦一下，别让客人滑倒了。
一切都好，除了不好玩
翅膀，坐骑，宠物，时装，宝石，这真的不是页游吗
玩到30级完不下去了，反正核心就是一个字点，然后我看到30级之后还出现了一个挂机，不错很好玩
第一次发表评论就献给了这垃圾货色。。。虽然不是二次元玩家但是讲道理建模还算说的过去。但是没有工作日和周末的无限肝游戏除了逼退工作党还想怎么滴。mmorpg，不每天玩就会掉队，时间一长没法组队没法pvp。然后众所周知的页游氪金路数就不吐槽了。祝早日官服，我的64大洋就当买教训了
妈的一星都不想给，垃圾游戏，进都进不去
我是个实在人没有什么情节，狂三什么的也不认识之前看到推荐觉得画面不错，二次元也还可以，就预约了，今天安卓开服上去玩了会，半小时后关掉卸载你做的好玩，画面好，优化好，不卡我就氪金，继续玩抱歉，一个优点都没找到也没什么失望，一开始就没报多大希望还是继续玩我的fatego吧期待下一个让我看得上眼的游戏
亏我还期待了一下
骗氪游戏，垃圾(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你
服务器卡如狗，充值活动一排排，全程自动挂机毫无可玩点，绑钻还不能用来抽源神，早删早轻松
9.7变成3.5也是牛逼
1分最多了
我就看不懂了，是不是什么游戏都有信心发出来的？卖IP卖情怀也就算了，你能不能有点自己的东西？战斗模式水的不能行，有几分龙之谷的味道;抽源神你咋不说是抽式神呢？阴阳师说话了么？飞行动作是原汁原味的剑灵的模板。2018，我不服贪玩蓝月，我就服幻想神域
大家都评1分，我跟个风。
说实话 不知道玩点在哪 1个多小时挂机？
辣鸡中的战斗机
一星给当初端游的，谁给你自信出四种货币的充钱砖，绑定钻，充钱源币和绑定源币的
难度就是瞎j8设数值。
求求你高抬贵手把服务器停了吧，这要是日本哪个up闲出屁来来个试玩不就炸了，多丢脸呐
我没玩过介款游戏游戏，但是看了下面玩家的贪玩蓝月评论。估计我也会3分钟卸载～～我连下载的欲望都没有～只能说评论里面我选择跟风。给一星是为了评论～仅此而已
打开还要下载，我也是服气
溜了溜了，这波更新后，我觉得号的价格比鸟巢门票还要低。
把现任策划踢出去，公告天下，回炉重做，我觉得还有救。就目前浓重的页游气息，跟宣传的根本两回事，麻烦睁眼看看现在的游戏市场，有的是巨头，有的是佳作，凭什么我们要为你现在的表现买账？网易拿着亚瑟王的神IP都玩砸了，你们一个小众情怀IP吃相比网易还夸张你们想干嘛？
玩了一小时，真的很无聊，过高的期待让我对这游戏极其失望
就这醒目的充值面板只值一星 →_→，还真是预约9.9开服3.5，暴跌这么快也说明这游戏有多渣
怎么说呢。虽然有miku，但是不知道是我手机不行还是怎么的？这个画质是真的差，还有会卡。基本没什么游戏体验。人物刻画也不太喜欢。
期望越大，失望越大，也不是我刷别的游戏有多好，只是真的不如隔壁剑荣，剑荣宣传好一些的话人肯定多。
666，发现群众的力量，感觉太老套了，看看隔壁腾讯，网易的，玩了一会儿默默卸载了。
就这这垃圾质量还能让你们如此期待？自动寻路数值游戏自动战斗垃圾过场垃圾画质各种骗氪感觉和贪玩x月根本没区别嘛，只不过这个中屁放得比较响
期望越大失望越大。。。
这真是  理想很丰满 现实很骨感   浪费我时间   这游戏一点可玩性都没有   还有氪金目的太直白   毫无乐趣   给除了人物时装系统可以给个两星其它呵呵
一星给端游 一星给本命十香幻想神域端游还是蛮好玩的，但是手游给我的感觉就是让你氪钱 完全没有mmorpg的感觉。一直在那挂机升级 强化装备 点技能 竞技场不氪金又打不过 画面跟打击感又不如崩崩崩。希望以后能改进一下游戏机制 说不定还能像端游一样受到别人的欢迎
弄弄的氪金气息铺面而来
哦！差极了！哦买嘎！糟糕透顶！哦谢特！没我…那个没玩过
2星吧。看在声优的份上给1星。基本分1星。就这样了。试玩之后，看着游戏画面，脑子里就剩2个字：氪金！并不是游戏好玩到让人氪金，而是整个游戏界面似乎都在提示：氪金！看你mb！氪金！还不氪金？！这游戏的开发商把游戏的重心都放在如何骗氪上了吧？连怪物的内容都不怎么上心？例如任务里的提示，任务怪叫：恶狼。结果。任务怪外面的名字是：饿狼。当然了，其他方面的错误还有没有，我就不清楚了。或许还有吧，实在没注意到。整个游戏玩起来，乏味至极！猜测没错啊，看到这游戏是紫龙游戏的时候，就感觉要凉。想想已经退坑超久的封神，英灵就知道了。现在看来，果然啊，这回有记性了，下次见到紫龙游戏退的远远的，准没错！
确实是没有体力条了，但是经验也太少了吧。神他妈怎么玩啊，我他妈到底要这么升级啊！主线都打不动了！画风真的很赞！可以说是巨喜欢了，而且剧情真的很棒，舍不得放弃这个游戏。
说实话贪玩蓝月都比这个耐玩
挺理解的，毕竟签那么多合体拿到约战，初音等等的版权也很花钱，以后改好就行了，不过我不知道你还有没有以后。
自动寻路-1，自动战斗-1，一键升级-1，战斗力系统-1，毫无特点的主线-1，五毛钱特效-1，等于没有的战斗打击感和操作手感-2，各种骗氪吃相难看-3(噫？好像已经负分了？)，坐骑翅膀时装越来越强的氪金宠物升到一定等级开启某种功能，浓浓的页游风，你这手游是页游移植过来的吧？真当我们人傻钱多呢？好口碑也救不了你们。贪玩神域，点一下，玩一年，阶里有你没体验过的页游移植手游，是兄弟，就来贪玩神域砍我不说了，卸载了
游戏无新意，全程自动
。。。。之前看到小编推荐的。。期待了好久，结果你给我弄这么个东西出来？
自己心里有点b数
我也来凑个数吧  说是充值任意金额就给首充奖励  虽然我只是冲了个一元礼包  为啥就不给呢  辣鸡游戏
这是一款你从没有玩过的全新的游戏，只需体验3秒钟你就会卸掉它
无语期待了那么久的游戏居然这样，，，，，，，
两星给回忆
下载来，进游戏就退，退了就卸载
感觉这个游戏好丢人= =
不知道什么时候预约的，突然告诉我能下载了进去一看，自动寻路，首充奖励，再见
不多说。。真的进去看了2分钟直接卸载。。贪玩神域没跑
打着二次元的名头，捞一票就跑的游戏，你当混二次元的都是傻子吗
理由热评已经说的够详细了。
换皮的贪玩蓝月
行行行,保姆软件,这次不加若治了.
期待的游戏又跪了一个，等一个cytusⅡ。
1分给情怀，1分给初音 (｀･ω･´)ﾉ我太穷冲不够八万八，不配玩你游，我没资格抽ssr
玩到了65级，实在受不了这种无聊到爆炸的游戏模式。战斗几乎都是点点点，剧情无聊，氪金项巨多，建模粗糙(ﾉಥ益ಥ)真的不知道接下来还能玩些什么
辣鸡游戏很失望
进去几分钟太卡，界面蜜汁气氪，卸载。
每日任务只有一个给大量经验，而且都是20回合解决战斗，我昨天23级随机到一个26级的20回合通关，你让我拿什么打？说实话卡人也不带这么恶心的，这经验机制合不合理你们没点b数？说实话游戏好游戏但根子就歪了，这两天为了20回合通关试过各种组合，但伤害不够就是没法20回合通关，玩的想摔手机，在经验机制不大改前不改评价
亏我还和别人安利你，维护你，真是得自己玩才知道有多烂，别人说你游不好我还不信。就是个披着二次元皮的烂大街国产氪金挂机游戏，甚至我站在怪旁边，人物愣了几秒立刻自己就去打，技能大招都帮我放了好不潇洒，我找了半天没找到关闭自动按钮，你都替我打了我还玩个屁，还加入了什么乱七八糟的贼贵的源神，不就是宠物吗 ui烂到辣眼睛，点开充值好家伙，足足八个充值活动，福利活动没见你有这么多呢？骗氪的服装也挺多，说你是贪玩神域你画质还比蓝月画质好，干脆就是个幻想暖暖。剧情是真的枯燥，看了两句我就开始跳过。翅膀，坐骑一应俱全，估计以后还会有师徒，结婚…再见再见，一星给你画质和建模。
這這幻想神域給我的感覺更像是台服（港澳）和pc端的合在一起，輪新穎，對這個的騙氪的確超過了前面幾個這個肝的力度也比前面多對新人極度不又好，如果休閑難度每天，怕不是你連活動的一個配件都肝不起，而且初始職業三個？我是不是在做夢非要玩到43才能玩其他的？一星給情懷，一星給初音
游戏不错，就是68等级礼包出了问题，买了以后没反应，钱给了，显示付款成功结果游戏内没有显示，又买了第二次才给了礼包，结果就是花了136买了一个68的礼包，莫名其妙，找了半天，也没有退款选项，希望客服看到
一股垃圾页游的气息扑面而来。
游戏真的是卡到我无话可说，进去的时候卡，登录的时候卡，打怪的时候卡，接任务的时候卡，无时无刻都在卡。以前玩过端游，裙子非常期待手游，但是手游出了之后，简直是让我太失望了。人模丑，衣服画的就像是纸片一样。而且一堆的充值活动，其他的手游，首充都是6元，这里居然是8元。反正这个游戏是令我太失望了
国产页游披着二次元的皮来抢手游的生意？
首先，你要是无氪，那十连的键都按不了，绑钻只能单抽再来ui部分，随着等级提升，会开启越来越多功能，然后会有一个一个一个一个一个一个小图标往本来就不是很大的手机屏幕上贴，窗口上下左右全部贴满了图标再来战斗部分，这游戏有战斗？说出来你可能不信，我玩到现在都没按过超过十次技能键和虚拟手柄，这两个多余的东西干脆移除吧，这样可以塞更多小图标了（侧滑赶紧夸我）最后，一星给情怀吧至少这游戏又让我觉得隔壁苍之纪元还有救了
氪不起，打扰了
看了评论区很多评论，再实际玩了下。一星给那么久的期待值，一星给游戏名。大致感觉就是毫无游戏体验感，浪费流量，贪玩神域既视感。告辞
说实话，创角色的时候感觉挺好的，毕竟有组长配音，进去游戏不到两分钟就卸了，不好意思，贪玩了解一下。话说这游戏这么大数据包就这么点游戏性吗？《SAO：关键斗士》了解一下，人家的安装包就40多MB，可是可玩性是你们的上万倍。
之前的删档测试也参加了，当时玩了一天体验是真的不算好。前几天刷TapTap又刷到了这个游戏，突然发现评分又上去了？？ 就抱着期待幻想官方收到上次测试的反馈应该会好好修改，结果今天进去发现除了多了个初音联动就没什么变化了。我不觉得游戏氪金有什么不对，能让我玩的下去我自然乐意支持一下开发。但贵游给我的感觉就是一种大乱炖的感觉，什么玩法都沾到点边但没有一样算得上核心的，像我这种以前没玩过端游的玩家都挺失望，把游戏做成这样对得起那些满怀期待的情怀玩家吗？
请回炉重做
比端游还烂
打扰了，你成功赚了我个首充钱
什么玩法，还骗氪！甚至还没下过游戏！！（跟风）
无脑挂机？不好意思，贪玩神域，不适合我
二次元3d手游版的贪玩蓝月
游戏不错，不过看到那个什么任务要自己去跑图挨个图找NPC我就卸载了，这么大地图要自己跑着找NPC还好几个地图，不一定在哪，果断卸载了，关键是这是每日任务，天天要找。
在就是个贪玩神域……自动寻路，自动战斗，一键升级，我感觉自己的存在好多余啊……而且游戏性几乎没有，你只需要点 跳过对话 一键升级  一键领取  抽奖  充值其它什么都用不着你干。
这个不是自动挂机的游戏吗，手都不用动几下，自动寻路，自动战斗，动作不流畅，我是不是在玩贪玩蓝月，说实话恨失望，时装不怎么样，除了立绘没有什么别的看点emmmmmm
幻想暖暖海星。
半个小时都没有就卸了，不敢评论。
一星给情怀，这操作流畅性懒到家，这游戏玩啥只看图吗？
浓浓的页游风.....
怎么说呢优化还是有待提高，界面真的太乱了各种图标，然后黑边问题也严重，打击感没有到肉的快感，专职系统很好可我怕我真的等不到43了
期待了很久的游戏，结果。。。。。。又是自动寻路叠战力moo，我有这时间看人跑路还不如去看恶舰女人。
不想多说，辣鸡，就知道氪金，这破游戏也不值得我打那么多字评论，再见辣鸡。
真tm好玩
不解释，首冲喂狗
失望，氪金游戏，数据浮夸，幻想神域真的越走越远了
浓郁的页游既视感
没耐心了！明白？玩家不是用来敷衍的
二次元贪玩蓝月
垃圾中的战斗机，穷疯了吗？
以前玩pc版才进来看看，你这做的还不如官方的手机版
没啥说的电不能这样浪费
冲着情怀给个两星，骗氪太严重，游戏性不大，自由度也不高，剧情还行，UI太过于繁琐。唉真的不希望弄成跟端游一个样子。
看到这么多人给低分，我也来跟一波节奏。
失望透顶了
看到时装两个字我就知道，这不是我这种学生玩的起，又木有钱、又木有时间、氪又氪、不起、又没时间肛，我是贪玩蓝月的老玩家感觉吧，不用钱也可以玩，就是时间长还容易被电脑杀，也不要太多时间，感觉还可以。
除了画面，其他都垃圾，建议重氪玩家可以去玩，微氪就算了吧。毕竟开服就劝退的，不知道多少人。还不如去玩阴阳师和崩坏三去了。这只是建议想玩的可以去尝试玩下幻想神域。我是觉得这游戏不行。本来是一分，想了想还是两分吧，一份宣传，一分曾经的期待。
这个游戏真的棒棒哒啊 (ಡωಡ)hiahiahia
没有什么好说的啦，暴跌的评分已经说明一切了。突然想到一句广告。广告做的再好，不如进服瞧一瞧！然后嘞，你就懂得评分低的原因了。
修改，这是你从来没有玩过的全新版本，贪玩神域，了解一下
什么破游戏兑换码兑换说什么兑换码错误或已过期，刚领的你跟我说已过期而且复制的你跟我说错误，我有一句妈卖批不知当讲不当讲
您好！谢谢，再见……噢，不，不再见！千万别见……我只是个小氪，钱包都空了也玩不起这个游戏啊！
不知道逼不逼氪，下载安装五分钟 一直跳剧情 遇到第一个boss就退了。站桩输出，拼数值游戏鉴定完毕 溜了溜了。
看到时崎狂三被吸引来到，源深里没有，时装没有，所以说约会大作战去哪了
老婆我爱你
再见了，当年情怀再也不见
游戏完全不是端游那样的了 真以为二次元好糊弄呢？ 瞎搞 卡的要死
祖龙沉出品，不用玩都知道是什么尿性的！但是能从没公测的9.0评分掉到现在3.5，这也应该是一项记录了
进去就是手游老一套，充值，时装也太流水了，出来都一个样，太套路了，后悔我的首充
游戏卡顿，初音任务卡住了，做不也完成不了而且还不能放弃任务，等于我没参加这个活动
这画质，是毁端游啊！！
这游戏限制只能用中国的手机号注册账号，要不就用微信，对于在澳洲的我，感到十分不方便。
下都没下，不用多说，这就是个靠画面，动漫情怀坑钱的游戏。你们想要的游戏乐趣，就是充钱体验动漫换装，动漫炫酷的快感。至于游戏性，醒醒可以吗？
贪玩神域，成功的治好了我的失眠，自从玩了这个游戏，再也不会修仙了，每天一回家打开游戏就能睡着。
不充钱，就别玩
画面很粗糙，三个职业还不能捏脸，取个名字，英文是非法字符，玩了一会点开活动，卧槽一排充值，吃相难看的一批，从开服前评分九分多掉到现在四分官方心里没点逼数吗，辜负了玩家的期待，两星给喜欢的二次元，然后果断卸载
除了源神的造型 一点端游的影子看不见
国产网页游戏。刚进游戏就一股氪金的风气。而且十连抽只能花钱！只能花钱！活动每一个像样的。什么成长基金，充值返利。首充福利。返钻石的都是基本没用的绑钻！所以说，没钱玩你马币
玩了三分钟就卸载了了，这类游戏mmorpg没新意太多了
失望
虽然不知道为什么，但是四星游戏给低分应该没错，翻了翻五星评论除了水军就是为了给差评怕被删评论的评价，看来一星没错
这游戏不想说了，原本满满的期待感都一下子破碎了。
点一下玩一年，玩家只需要充钱玩了一小时，自动寻路，自动打怪，自动装备，能自动的都自动了，就差自动充值了。但是别怕，还有8大充值活动吸引人民群众，周卡，月卡，高级月卡还能相互叠加，这么超值的充值活动，你能放过？玉藻酱催促氪金的眼神我最喜欢了
怎么说呢，昨天晚上下载的游戏，十点开服，满怀期待的进入了游戏，看见人物风格还行，结果进游戏糟糕的一批，没有一点打击感，估计大部分人都和我一样，充了八块！
真的  恕我直言 要不是因为情怀 一星我都不想给 看看你们那想吃一口就走的丑恶嘴脸，cv请的再多有啥用，场景建模做的再精细有啥用，资金都花不对地方。让人作呕的优化，生硬的动作，尴尬的我都想b一段box.实话说虽然龙之谷手游也是你们种手段，但人家至少质量还说得过去，刚出的时候还挺火的，没几天凉了吧。这游戏凉的更快.
一分给画师一分给初音，送首凉凉~
这游戏真的是我见过分数崩得最快的，不过也不奇怪，说好的二次元mmorpg弄成了氪金页游，品质还没reo好，各种氪金的红点看着都心烦，现在不是以前游戏匮乏的时代，想粗制滥造抢钱的只能被玩家唾弃。一星拿好。
你游是我见过为数不多的刚开服第一天就凉的游戏（ios刚开服，安卓后天），11个活动，10个氪金活动，大伙也别写建议了，开服前建议还少？策划听了吗？策划只想赚钱，而且吃相巨难看，稍微隐晦点都不会？这么露骨？相比之下，网易腾讯的游戏真的是太有可玩性了！
说实话   游戏是没有到达我的预期的  游戏里氪金的确有点严重  但是也不是不氪金就不能玩了。进游戏说实话挺失望的   两年没玩端游了  还想用这手游找回一下回忆  结果就这玩意儿   算了  还是三蹦子适合我
玩了2天结果今天一登  全没了 空号 哇 心碎了
游戏不错问题充值返利在哪里领？(●—●)1k+进去打水漂玩？第一次见返利要填表？还限时？开头怎么不告知？不多说了我看很多人都有这问题准备组织联名下等着吃官司(・ω・)
幻境的奖励在哪里领？解决之后回来改评。下午更新对这次幻境的看法。
为啥去官网下载说敬请期待......
画质一般  各种绚丽色彩皮肤太大众化 玩法也很无聊  属于几分钟就想弃坑的游戏
一分给立绘，贪玩传奇2幻想神域了解一下
请问你是叛逆性百万亚瑟王的孪生兄弟吗
毁了个好ip，都不如台服玩的舒服
我觉得这游戏还行
说实话，感觉就像骗氪然后跑路的感觉，是真的没有诚意
除了运营都不错的游戏，各种连接错误，游戏卡关bug，机制bug。体验极差。官方毫无反应，先扣一星，修好补回来。更新不错加一星，然而各种卡死的极度影响游戏体验的bug并没修复，新增的关卡还一堆bug，真怀疑程序员的水平，没有内部测试过么。今天的幻境你tm的内部测试过么？策划脑子被挖去卖猴脑了么？改回三星，但是我还是要说，幻境难度翻了翻，奖励还那么扣。。。看看今天劝退了多少人。更新真的烦人，覆盖安装都做不到请把开发人员开了吧。
有钱赚吗？有的话我果断5星啊！
看到我这个评论，你可能会说：“你一个没玩过的人也好意思上来打个一星”，不好意思，我曾经是端游玩家。刚公测的时候是狂三时装的活动（充钱抽奖），没抽到，这没啥，我是来玩游戏的，加了公会，玩了半个月，就卸载客户端没再玩。当我是找不到好玩的游戏？这游戏的名字我在B站看到的瞬间，我就知道是个骗氪游戏，我还给我朋友说这游戏是多半骗氪，真希望国内玩这种游戏的人少一点
不知道为什么  就是想给1星
一种玩页游的感觉，现在的游戏除了卖人设外就没有创新了么？标准的无脑自动战斗，华丽的氪金页面，你要让我花钱也别把我当傻子一样吧，游戏体验真心差。
我求求你们自己开个号进去体验一下，别动不动就nm联动初音，请日本声优，外包个游戏圈一波，你们自己玩看能不能得到所谓的快感，能不能达到性高潮，别以为披个二次元的皮搞点建模就叫心血，把国内手游圈子都被搞臭，你自己玩都没趣还让玩家怎么搞？对不起，贵游真的不懂玩家，我去年买个表。
祖龙啊，你不好好搞你的战舰联盟，来搞这玩意。。。
爆肝到50级以后每天上线只为了把任务和月卡刷完，我有点后悔买第二次月卡了。人物介绍还有初期的剧情给人一种这个游戏不错内容很丰富的感觉，但实际上主线剧情可能只走了20%…〖而且更新好像遥遥无期？〗而且我原以为在工会里能和其他玩家互动，实际上…你加了工会只是能领几个破任务，然后能用工会成员的支援。不建议氪金，就目前来看内容少的可怕。大概玩了一个月通了主线把喜欢的人物刷到三阶就会腻。
我以为会跟崩坏3比较一样呢！结果真是让人无语O__O"…，我知道做一个游戏很困难，我自己也做不出来，但是做游戏你得看看咱们吧，做一些无脑游戏有屁用，浪费时间，还浪费钱，现在这种自动挂机游戏，已经没什么市场了，还做，咱们已经不喜欢了，有可能有的喜欢，但是大部分的已经厌倦了，做游戏的请您们三思啊，我只给一个星，已经算不错了，多点创意感好吗！！你们懂啥叫创意吗！啊！创意，大哥们，不要总是做一些无脑游戏了，还说亚洲人气最高游戏，啊呸！应该是亚洲最低人气游戏才对，OK！！！！真是让咱们失望透顶！！！！！！
充值种类太多了，看的眼花缭乱，画面给两份
自动寻路等于垃圾
希欧我也就花了四千钻没一个new，，奇迹也快2000没一个new，最后快要退坑了一发单抽出校长???而且老是网络连不上连不上???紫保底有什么用呢还不是无脑御三家和送的那些???收藏癖想解解瘾结果天天抽卡给自己找堵????卡池出得快而且砸下去的石头全部喂了狗，这样的话老玩家只能金盆洗手努力学习了【笑】狐狸姐姐再见了，我的钱包等不到你了我宁愿去氪其他游戏【笑】
这游戏很棒
不多说，只想和张家辉一起玩贪玩蓝月！
白期待了 祝你晾凉 iOS放鸽子
龙之谷给一星 这个游戏只能给两星除了各种自动比较方便 时装比较好看 其他各种不能接受我还是去台服了
不想吐槽满怀期待的看了宣传片结果做成现在这样
不是3.4吗，怎么又3.5了？1星平衡水军刷分
别问为什么，给一星这种垃圾游戏。现在开放下载了，萌新们别上当。这游戏应该就是单纯的捞一笔跑路。现在那氪金活动出的那个勤快，几个星期都出新人物，新皮肤。大佬几百抽不到，让萌新爽一下，随便单抽都能抽到。论坛的大佬全都炸了好吧，像我这种随缘的还比较好。替大佬给的一星，萌新就算一时能抽到喜欢的卡，但是玩到后面迟早会被宰的。(萌新谨慎入坑啊）
。。。看一眼楚*香的飞翔，再看一眼你。。。看一眼崩*三的画质，再看一眼你。。。看一眼魔*禁的NPC，再看一眼你。。。看一眼噬魂*的武器，再看一眼你。。。看一眼fate*的故事，再看一眼你。。。看一眼托*姆的地图，再看一眼你。。。看一眼红红的叉叉，默默的点了他
下载1分钟，卸载1秒钟(´ﾟωﾟ｀)
开服前满怀期待是真的那时的9.8分跳水到了今天的3.5分心里没点数吗这或许就是人生的大起大落吧
所以说，正统续作不应该是幻想神域起源女神吗？
给二星是因为6000钻打了水漂（不出希欧sp也就算了，剩下没出的4个欧证也一个没有，然后被单抽出希欧sp的沙比暴晒，氪金体验极差），弃坑不玩了，祝越来越好
评分下降太快
昨天下了游戏，玩了十分钟，内心毫无波动，卸载吧，满屏的充值活动，界面乱的一塌糊涂，根本不用操作，超级无聊的游戏，今天特意来看一下评论，嗯，不错不错，从开始八点多，一路掉到三点多，这才真实。
一股页游风，全程无脑挂机跟系统做任务。很无趣
两星意思一下，亏之前还挺期待的，mmp哦――――――――――――――――――――再三思考，还是只给一星。。。吃相太难看了。。
我跟你讲，这游戏当初是端游的时候我就玩过，坑的一比，这次转到手游后再体验了一遍，emm，这熟悉的味道……
翅膀、坐骑、宝石、强化...坑不见底，界面浓浓的页游气息，图标差不多把页面摆满了
还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，还是熟悉的玩法，还是是熟悉的操作，还是熟悉的活动，还是熟悉的打斗。嗯熟悉的让我恶心！
勇士们，向前冲啊。很久没玩过怎么刺激的游戏了，心血管疾病都流畅。贪玩蓝月：你有什么资格叫做贪玩神域，你连渣渣飞都没有追加预计评分3.2评分那么低不是没理由的，别说水军，游戏开服前给喜欢的人这么大的期盼，开服后和图片完全是别的游戏，这是笑着接了一巴子你们说疼不疼
为跌破三分添砖加瓦(ღˇ◡ˇღ)
停服大改了解一下？
没什么意思
骗氪游戏，差评
这游戏无话可说了你们看着办
充了8块钱，玩了5小时没下线，然后
一星给情怀，一星是评分。当我满怀着期待打开这款手游，刚开始做第一个新手任务的时候，在点击技能的一刹那，美丽的双刀小姐姐，一个鲤鱼打挺，180°大回旋背对着目标人物一个劲的疯砍，真真儿的砍了我一脸黑线。你这甚至都不叫半成品，你这玩意叫次品。一个中午分掉到5.X，意料之中，情理之中。一天左右掉到3.X，你们也应该反思反思了。卸载，再见。
被二次元吸引而来。毫无操作性，堆战力，装备，哎
这游戏是烂到让人没话说，垃圾的ui还有不知道在干嘛的战斗，一堆要花钱买的时装，你们为啥不直接去做换装游戏，整个游戏做出来就是侮辱人智商的。。。。。。。还有那个首冲，居然不算一块钱，那你把一块钱放在首冲那一栏干嘛，简直垃圾
撤回原评，弃坑来个一星开心一下⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾我就搞不懂了这个保底机制有什么用，你不如保底多少抽必出或者次数货币兑换之类的机制，你给我保底一个紫普吉我也不会比蓝黯月更开心，而且sp就是金这个设定是不是有点emmm过分，有的人无氪金一抽就是一个金，有人氪了多少结果回来一堆碎片+普吉什么的？收益落差也太大了吧，何况别说一出就是金这种话。。。我宁可SP是蓝或者紫，概率还大一点，毕竟本来只是想摸一下池子等狐狸小姐姐的，结果激动了一下。。。还好养老游戏弃坑也不是很心疼那种，就是比较心疼氪的钱和小哥哥
那个英文推荐的是不是新服 这是个滚服游戏吗？ 这么多服！
氪金元素太重了
吃相太难看 我在玩贪玩XX？
Meizu PRO 7 Plus 完美闪退。
说实话，很失望
贪玩神域，土豪版的游戏太卡，玩着实在无聊退坑
服務器卡頓你們是不打算修復嗎？
我就想问内测的时候是怎么到9.8分的？
逼氪 挂机跑图 站桩刷怪 贪玩神域 你从来没有体验过的船新版本
正如各位大佬所见，进游戏五分钟，卸！卸！卸！
看到玩了一下午舍友（苹果）删除了它，了解了游戏方式，还没玩的我也默默的删掉了，这种网页游戏是真的讨厌，什么都是自动的，什么自动寻路，自动战斗。。。真尼玛恶心!
图片跟实物不一样
作为第一批端游老玩家，可谓是很失望了，首先画质就很勉强，然后操作体验可谓是极差，玩了一个小时就删了
刚开始还要排队，然后，排队时间比玩的时间还长，秒删
我宁可这是个卡牌游戏
大扎好，我系轱天乐，我四渣嘎辉，探挽神域，介四里没有挽过的船新版本，点一下，玩一年，装备不花一分钱。挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱像借款游戏。
无需操作，全程挂机，是兄弟，就来贪玩神域。
眼睁睁的看着从评分9掉到5又掉到现在4.3心塞，看了好一会了怎么不会继续掉了，4.3是最低了吗，( •̥́ ˍ •̀ू )
3.5恭喜，两天从9分掉到3.5的神作！棒！
我tm发现这个游戏就是氦氦氦
简直了，建模和动作，还有玩法和宣传的差的太远了，如果能不给分，我真的一分都不想给
差评
将真。。。。强行自动真TM毁。。
表示真的玩不下去，稳稳的骗氪
怎么说呢？就是体验级差
其他人的评论里说的问题我都有同感，就不叙述了。我就来说几个其他人没有提及的诡异地方吧。1.任务点击后，瞎瘠薄传送，点支线做主线，点采集，做主线……2.自己挂机做任务做别的时候，突然就给不知道谁拉到队伍里，然后稀里哗啦的打了半天蜜汁副本？？？3.组去刷初音的队伍，进组半天要么不动，要么去干别的本，挂羊头卖狗肉？就算好运进了初音本，全特么不动？？？？这游戏毛病很多，现在我就当奇迹暖暖玩了，但是兑换图纸包的币来得很迷，有时候一天4000多，有时候一天下来一个都没有？？？反正等下次更新，体验还是这么差的话，我只能说拜拜了。
奖励领到了新服怎么办，我只玩测试服啊，怎么办，怎么办，可以把我的奖励再发一遍吗，进游戏的时候不知怎的直接放进了新服，我顺手就领了啊，回测试服就啥也没了啊
求实装0星
我其实是想给1⭐的。怎么说呢  也不知道是手机问题还是游戏确实人多  总觉得有点运行的不流畅！一路挂机到快30级  感觉处了情怀联动就没什么能吸引我的点，也许是我要求太高！还有就是刚开服氪金活动是不是稍微有点多呢，总觉的感觉不太好！！╭(╯ε╰)╮
tap这个平台真的棒，不像别的平台会有虚高不真实水军刷分现象，在这里，真的假不了，假的真不了，这个万众期待的游戏从开服前8.5到现在3.8就是最好例子。
野厂豚游逼氪新高度
我去一天梅看到4.0了
很水的游戏噢，希望大家多多唾弃
ios????
2
Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ简直垃圾
穷苦玩家惹不起
我 幻想神域 充钱！理直气壮！做的烂又怎样，总有萌二买单！
和网易的叛逆堪称双雄
整整盯了一上午屏幕，全程自动打，界面混乱，红包一个一个贼烦，卡顿十足，毫无亮点
开服降到5分以下，我觉得还行。氪金活动一排排，讲究
一开始看画风还不错，点进去玩了十分钟以后，我去这不就是萌化版的贪玩蓝月么。。。
好游戏碰上了垃圾运营，官方说的全球同步公测只上了个安卓，嘻嘻，昨天微博对于ios为什么不能上只字不提，龙渊真是好样的，大批用户的游戏体验不管不顾，公告也没有，游戏不打分，毕竟没接触，运营直接一分差评
ios切换台区搜索sdorica（万象物语），可以下载！然而加载中无限网络连接失败，这是要我们断腿"fan qiang"啊……
比王者分还低的游戏，一起拉低看看到底能弄多低，哈哈
UI太臃肿，看的人眼花缭乱。太过逼氪，给人第一印象极差。自动寻路不说，居然还自动打怪，游戏性极低，玩的让人昏昏欲睡。游戏评价一星，老端游玩家，情怀加一星。
网络连接异常是什么情况
等了两天，竟然感觉玩过？？？
说实话一星都不想给，在我朋友手机上玩的，满屏骗氪不说，和目前大部分mmorpg一样页游换皮的操作，站桩打架，打击感喂了狗，印象最深刻的是首充送XXXX，月卡，永久卡，基金，等等骗氪信息，也就画风是二次元了，这个游戏的开发者肯定从不玩手游
玩了不到半个小时卸载了。操作剧情画面系统等等，都是期待以下……
闪退问题是不打算解决了？昨天好不容易打完1-2关卡，直接闪退！再进去之后居然存档没了！！！从头开始！！！我tm还以为我在玩单机游戏！哦不对，现在单机游戏都能自动存档了！之后到是没出现丢档的情况了，但是平均一把闪退一次。今天倒好，直接不让进游戏了，一到健康提醒那个界面就闪退！
没玩过前作，奔着二次手游来的，提前两天预下载就下载了，今天花流量更新的。但是登录进去以后，，，对于前几天刚卸载某仙侠x留香的我来说，这个游戏真的很微妙啊！建模么ummm。。。时装么ummmmmmm，语音，还行，一分。这个滑行跳跃至今不会操作，也没啥非常特效爆炸的感觉，不明觉厉。。总之这是一款到处闪烁着（快啊，充钱，氪一波我就跑的游戏）感觉就算能运营下去，这个游戏也会很尴尬啊。。大家慎重游戏吧
真的。。没啥感觉饿
能给负分就好了，早早就关注此游戏。测试没玩，不知道。公测后，这TM是什么！！不是吃像难看的问题，游戏本身一坨屎你好意思吃吗？剧情我不敢妄自评价，我没玩到后面（实在玩不下去）。画面中规中矩二次元粗糙风……动作，打击感容我笑一下…自动打怪不说，背对怪放技能什么个意思？小霸王双截龙去掉硬直和击打特效可能都比你好。界面活动一点开，充值活动？？？充值活动？？充值活动？充你妹啊，你把玩家当傻逼啊？你以为你是二次元贪完烂月啊？你好我是哒哒龟，欢迎来玩万想森芋？妈的挂情怀卖你姥姥的肉。
用心做海报 用脚做游戏
死宅的钱真的那么好骗么？这种真的是把宅当傻子以为联动个信仰就会有人氪爆的行为只会提高二次元的负面评价。我说露骨点，你们这种行为跟那些单纯打着二次元旗号卖X的人有什么区别……
垃圾游戏不多说
充值返利这么恶心的是头一次见，花钱花的一点不开心。游戏没有问题。
从期待榜9分到现在的3.5分。评分的降幅是前所未有的快。其惊悚程度不亚于股市。首先一星给宣传。是你们不遗余力地忽悠，成功把我们忽悠进坑。其次一星给氪金系统。买了个月卡然后删游戏的想必不止我一个吧？另外。这游戏神奇之处在于。你十连很容易就抽到ssr。然后就是漫长的武器突破。伺候ssr大爷们。然后挂机。(挂机我挺喜欢的)需要配置很亲民，我们这些穷逼的低端手机也不发热不卡顿不闪退这个好。还有值得一提的就是人设做的中规中矩(pingyong)。人情味十足。emmmm。。召唤界面居然要用粉色的钻石？难道我充钱充错方向了？
嗯……两星给玉藻酱，玉藻酱萌萌哒……
糟糕的操作与战斗
没啥好说(｡･ˇ_ˇ･｡:)
还没内测9.9分。内测，玩了20分钟卸载，看了眼评分8.6分  然后没理了  内测结束过一段时间看评分居然涨回9.9了  以为游戏改善了，没那么氪了，结果呵呵！
兄弟。。日系贪玩蓝月了解一下 如果有负分 我一定会打负分的
二刺猿，二刺猿
一星不为别的凑热闹
卧槽～不是我针对这个游戏～那氪金量～比我当初玩英雄互娱巅峰战舰差不多～
噗，也算是内测玩家了吧，想着公测应该优化一下游戏啊，修复了bug啥的。。。结果耗电量大服务器卡的问题都没解决就只优化出了一堆充值活动？本来这游戏玩法也没什么创新，只是拉了一个二次元的皮，结果优化也做的不行服务器也不行所以我为什么要玩这个游戏呢。。。溜了溜了，别过从早上的8点几的评分现在已经掉到4点几了，就看运营有没有改错的心了。。。就怕运营想着捞一波就跑
老气的页游感觉，没创新
他妈的，进去更新800多M，更新完了还进不去！垃圾游戏
一星吧，一点可玩性没有
像这样的游戏都很沙比+无聊，一星给画吧
国产氪金风，没啥好解释
先不说氪金之类的，冷门机就不在你们的试配机型里面吗？选人界面什么都点不了但画面依旧流畅，甚至能帮我自动降低配置，没错依旧什么都点不了。
不到十分钟卸载
来来来，在我的那个帖子里说我的人出来，说公测会变好的，看看这分，看看这差评，是不是脸都打肿了
你一个萌系手游居然不可以捏人????不可以捏人就算了，建模还这么丑emmmmm。我打着游戏里面有化妆师之类的功能进入游戏看一下，然后发现你们是不是没钱请建模师了啊，这人物走路的时候两只手怎么看都不自然好不好。总之一股浓浓的氪金页游风。
就冲你这开服活动 1星都嫌多
服了，这么多充值活动，我玩魔兽世界花了2万，玩乖离花了3万，玩fgo花了5万，但这破游戏我一分钱不想花。
贪玩蓝月复刻版？
UI界面花花绿绿太乱，配色也太俗总之盯着看容易视觉疲劳；毫无操作感可言，体验感太差；这游戏想捞钱太急了点…
可以的，别的不说一个游戏内买初音的钱最少可以买两个高级手办了。
初中毕业那年，幻想神域pc上线，我期待了半个学期，结果暑假因为预科补习就玩过几次，一直是个遗憾，现在大学了，出手游了，马上预约了，结果，开头动画做的就很失望，没当年那么激动人心了，进了可以选语音也还行，时装永久也还行，卡到爆也没话说， 主线遥遥无期，战力莫名升，玩法多到眼花缭乱，不氪肯定不出ssr，一个日常砍120棵树120条鱼，跨服战莫名其妙，等级氪金就是碾压，简直窒息，感觉玩不下去
这一分是给幻想的，不想多说.画质.打击感.流畅度，你们直接换成像素游戏吧
没开前各种期待，感觉高大上。开了以后……没了。
因为紫龙互娱，所以1星，本来一星都不想给。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
贪玩神域，你没有玩过的船新版本！
没任何亮点。。。。可能是我之前的期待太高
服务器卡的我要摔手机
幻想神域下载，安装，注册，做任务，看活动，幻想神域卸载
网络时不时就异常，而且更新体验这几次是越来越差，逼人氪金系列，但是氪金体验又不好，个人建议自认为自己运气好的你可以来玩玩看，自认为运气不好的个人建议玩也别氪金不管是抽卡还是使用角色还是买东西全部有看运气的成分在里面，所以没有心理准备你会后悔的。我玩到现在完全没感受到你们口中的额外技能组是低保的感觉，我只感受到氪金啊氪金啊的感觉，这边是你们口中的低保真恶心。
全是充值界面    站桩打击  无聊死了
我只能给一星。音乐画风都很好，但是雷亚并不会做rpg但是难度曲线问题很大，玩家等级影响角色等级而且玩家等级提升较慢的影响了玩家的成长效率和角色练度。20到25的整个过程充满了负反馈，简直是煎熬。你们出的那些个活动探索本你们真的认为低等级玩家打得过？不打那些本你告诉我玩家经验哪里来？怕不是失了智？日常的通关次数太少。sp卡池25级才能抽绝对是个蠢设计。厨子出来喷我我也不会待见的，溜了溜了。我就从来没见过一个手游，又得让你肝，还故意做的让你肝不过！！你们怕不是音游做多了无脑堆强度了呦！雷亚根本不懂rpg！
这游戏坑钱想现像很严重不管怎么点都会走到充值界面，有可能是因为我路痴的原因……要是不看在这次联动我估计我就卸载了
一个不走心，完全没考虑玩家的游戏
从开始紫屏幕玩不了，到现在每几分钟1次的闪退，加超长让人不耐烦的载入，网络不稳定，2个字 糟心10.22 没想到到现在都没解决紫屏幕问题
一星给客服的，不管是TapTap的还是Q群的。老实说让紫龙来发行真的是自寻死路。这个公司的脑子里只有一个字钱，他根本不在意能不能细水长流给自己先立一个口碑，而是把玩家就当作一茬茬韭菜只想着赶紧割一波。只能奉劝下有意向和紫龙合作的开发商不想死的太快别和这公司合作
感觉就是一个包装过的页游，福利什么的全是充值。自动任务，打怪。治好了我多年的失眠。
幻想神域启动！emmmmm什么东西???幻想神域卸载！
画面可以，内容空乏，各种氪金入口，这样游戏一个月就凉了基本
玩了5分钟就没玩了！
看了看评分和评论，我连下都不想下顺手一星，不谢
我想说的是pv和宣传是满星的，但是啊一进去玩，特么太让人失望了，我也不说失望个啥，楼下一大堆大佬都认真说了，差不多都把我的不满都说出来了。我也不多说废话，同样是小游戏公司起步的，能不能学学人家米哈游？崩三一开始做游戏就做的很认真的，光看他们立绘模型和背景动作，都能看出他们做游戏的诚意，就不说米哈游的氪金体验了，但是人家可以肝啊，而你这游戏看着宣传以为玩法多新鲜（实际上看pv宣传根本看不出啥玩法），等一进去一看。。。啊，原来是这样啊，玩法好老套哦。。。而且，剧情也没啥让人想肝下去的欲望的，估计以后就是氪金大佬的天下了吧。。。
原因不多说了     要说的其他评论里也说过了。。所以你们懂的  别浪费流量了  2分给情怀
浪费期待，再见
一星给运营
挂机游戏，浓浓的国产页游风，建模和打击感都不太好的聊天软件。不说了，我去玩贪玩蓝月了
没深入玩，那浓浓的页游风直接就把人全退了，还氪金。
先行服关了？不是说好不删档？打了大半年就这样没了玩nm
我是末日少将玩家，对龙源已经失去信心了，现在关服末日少将充值可以转游戏返奖励，可是可以换的游戏都是什么游戏？？巨龙之战不是也快凉了吗？我室友去年玩了快一年后来退游了整个区都没有多少人换进去有啥用？还有新出的游戏？很怀疑是不是又是内测搜刮一波钱然后又关服？？？你们的诚信呢？
真的不行，完全毁坏我心中的二次元形象
从公主sp开始心态爆炸，紫欧证都抽出来了，就是出不了sp，账户还有1000多龙渊币，真心没有使用的欲望了已删除游戏
很是失望耶
只是为了情怀，不给你1分。当初端游公测时入的坑，那时候还是在大学，两个寝室的人一起玩，充了大概2000吧，开箱子弄时装，我还记得我的女号(一男一女俩号，当时玩的都知道，皮肤只有女的好看)开个四糸乃的时装，乐屁了，还有通宵和朋友开荒，当时玩的很开心，周末那个塔我还开出个139品质的剑盾卖了好几百r，然而后来还是坚持不下去了，原因也不用多说，那时候流失了大量玩家。这个手游预约时候我挨个给当时小伙伴截图告诉他们希望手游能不失望，告诉他们我就等公测我就玩这个还问他们回来玩不，然后我今天下载了，然后卸载了。不知道说什么了
初音1星原画都是真的好看 建模都是啥玩法方面：跳过对话(自动寻路)(自动战斗) 双击跳过动画(自动战斗)……循环 ……看着上面福利 想着总有点开服升级奖励啥的吧 点开两页 心中一喜 一个个看 全是充值？？嗯？？每日礼包都是每日氪金？？？另外我不想背着这么夸张的翅膀……
这游戏也算传奇了 预约9.x公测3.x
和期待的不一样
我测试服充值的说错过返利时间……可以的。牛批！
看朋友玩，为了评论打分专门下载了下来你能信？
我完了2天45级，实在玩不下去了，你们懂我的意思了吧！这尼玛就是页游好不好！
不好玩，没了
哎，真的是没有玩下去的心情
唉，失望透顶
挺期待这个游戏的当年错过端游等来了手游进去一看 建模emmmmm再一看 卧槽这怎么都是充值啊纠结了很久选择氪金8块钱然后后悔了 发现不值啊......满心等待这么久结果 哎心情烦躁一星给联动
不去好好的做页游 来手游掺合啥呢？
全是骗氪活动= =氪金大佬的一个源神能打10个微氪中氪玩家ssr源神没卵用，抽到也养不起最重要的是。。卡得飞起，ios根本玩不了
一星是给整个游戏团队和代理商。是你们让我知道了。游戏吃相有多难看 是你们让我知道了什么叫垃圾游戏 拿着号ip不好好做游戏。和几年前刀剑ip的黑衣剑士一样吃相难看。整个游戏就是氪氪氪。玩法基本点点点。不知道你们是怎么敢这么垃圾的游戏拿出来骗钱。说骗钱不过分吧 评分不能评零分真的很抱歉！
经常关注tap游戏，只要在榜8分以上的都会下载试玩，这个游戏也关注了很久，开测玩了两个多小时，就是点点的游戏，操作繁琐，点哪都要钱，画面乱七八糟的，内容和页游一样，真怀疑当初怎么会有8分，连一般的卡牌游戏都不如
说实话，被时崎狂三引过来了。然后进入玩了二十分钟吧，无奈的退了出来，卸载。可能是手机或者游戏本身优化的原因，进程太卡，技能释放不流畅，动作僵硬，恍惚让我回到了零几年页游时代，但是别人一刀99级的游戏至少比你流畅打击感强啊！ui混乱，人物立绘只能说还好，时装一般，但是丝毫引不起我氪金的欲望。玩的时间少可能不能让我正确的看待这个游戏，但是二十分钟就把我逼迫出游的经历还是比较少见的。对我而言，我觉得你整个抽卡卖立绘的游戏都比这个强的多，至少我也要看在狂三的面子上氪个大几发啊！错的不是你这个游戏，而是这个世界啊！放在13年你就是神作，放在15年你仍然是精品，放在今年，呵呵。仁者见仁智者见智吧。
贪玩紫龙，请敞开你的钱包，使劲往外淘钱吧。我呸，有钱也不给你们花。现在不是以前传奇那个游戏匮乏的年代了，还做这么过时的游戏，你们公司就没想着长久干下去
根本不用心在做游戏
端游基础。本来很期待，。进去游戏一看，活动公告没有一个不是氪金的;游戏不能操纵……emmmm？不喜谢谢，。我他妈……？？？看着人物动了两下……？？……？？？？我抱着我的咸鱼瑟瑟发抖……曾经大一看到宣传，急切下载了，很想玩下去，但是福利超少……弃坑时至今日，手游想捞一波，不可能……太特么恶心了……我玩的最辣鸡的手游都没试过这么多氪金活动的，(虽然就少几个)。辣鸡游戏
游戏剧情就跟开玩笑一下，一股子国内页游味，感觉放在那里挂上几个小时就99级了，miku什么的氪金就送，玩了两三个小时实在玩不下去就卸了
真的超级差劲
我是只玩了5天的咸鱼，刚开始只是被画风和评论吸引，进去才发现浓浓的光之子既视感。玩了一会感觉还不错小氪了舞娘，结果。。。。 抱歉玩不起你游。月卡就送你了。哦，对了，月卡不送你我也做不了，推到C6你给我个C10任务，牛逼了亲
又一个不错的ip被搞烂，上一个是仙剑这是我见过掉分最快的游戏。游戏质量中规中矩，贪玩神域嘛，毕竟有目标客户，那些人的钱好赚。但是你们这样消费ip就很灵性，当年玩幻想神域的就不是你现在的目标客户（之前游戏也和现在不一样）。端游改手游的不少为啥偏偏做一个贪玩神域呢？国产游戏转了这么久又回到原来那个圈子了么？本来这游戏和幻璃镜一样值个5分，但是因为它叫幻想神域所以才跌到3.5。没能力做出让人满意的游戏就别给人太大期待。但我估计你们的目的也达到了，这一波自来水也应该吸引了一批目标客户了。
玩过的所有手游就你们最能骗氪 说实话把我惊到了各种充值活动 本来还挺期待的
没啥想说的。懒得为这种游戏浪费时间
质问IOS：如果“跳票”算是运营【吸引关注】+【制造话题】的手段的话，那么“一星评价”算是一种应该。不确定的事情，可以拿出来宣布，那玩家不确定游戏好坏，也可以先拿出来贬一贬么？
网络故障根本玩不了
既然你们跟风做换皮游戏那我就跟风刷一星呗
我记得我玩之前好像还有9.4分玩了两天，真的玩不下去了，已卸然后回来一看，居然只有3.5分
烂，就一个字
哇，自从开服后，评分直线下降。我玩了一下下，拍照系统，怎么说，还不如我截图像素高，有跟没有是一样的。
不知道策划在想什么，搞个活动10连必出紫。那以前抽卡的都是傻子咯？溜了溜了。建议新玩家等正式服再入坑。
页游品质，一键自动，氪金碾压，没钱滚蛋
看别人都给差评 我也就给差评了
所有氪金元素都集齐了，可以召唤神龙了
这TM比王者荣耀排位碰到演员掉分还快啊。。。
这种无聊到爆的游戏就不要再做了，真是的，点点点
说实话，ui设计的真的不好，内容是很丰富，但是真的和摊挽揽月一样，点一下，玩一年那种。还有逼氪倾向，一直小红点，消不掉，根本就提不起兴趣氪金。打击感可以说是零，就是一条龙服务，点点点毫无游戏性。真的，ui界面把那些充值活动稍微收敛收敛吃相好看点的话  我相信评分会上去的。
这游戏你能收获“两天”的乐趣
好好的页游怎么就成手游了。真的，要不是屏幕太小真以为自己是在玩页游一路都是在自动刷怪然后就点开各种界面研究氪金。。。然后看着界面习惯性的点开充值看看有没有什么VIP15秒毕业装毕业宠什么的。画面人物操作感自由度上面就不多说了进去玩过的都知道。总体来说就是给人一个圈波钱就跑路的感觉，但是说实话又让人没什么氪金欲望。最后总结一点，现在的手游但凡上来就骗氪的基本凉的很快，骗氪的前提是得让人上瘾。最后祝你游能赚一点是一点吧
忍不住想吐槽，玩了五分钟，进去逛了一圈，看了看活动，好吧，卸载，再也不见
1、就冲这绑定钻，零分不过分。2、氪金点太多，完全可以慢慢开放。3、连续几天加了公会第二天就被踢也是没谁了，也不是没做贡献啊，谁爱玩玩去。4、画风还是很好的，但是操作完全没感觉。
不想说什么
来踩一脚，原本以为PC端够黑的了，想着手游刚开服至少能玩玩，结果比PC还要黑几倍……
这个游戏是我第一个，进去看到的所有开服的活动都是围绕着充值的游戏。这种逼着玩家充值的感觉，让我感觉很难受，以至于我没怎么体验游戏就把游戏卸载了。
音樂不错，画面还行，一键操作和氪金套路建议换换，毕竟玩家也是正常人。
噗哈哈，贪玩蓝月手游版
脱坑回踩啦～垃圾游戏每次更新都喂屎哦，之前幻境随机出怪，我可以刷，刷到凌晨两三点钟也是常事，现在这个幻境不是人打的哦，玩了三个月了连日常都打不过，可能是我太垃圾了吧，还需要多多学习。之前来玩这个游戏就是冲着没有排位来的，现在呢，我掉进粪坑了哦，估计是太喜欢这游戏了，为了这游戏卸载了其他游戏，现在失望才这么大哦，我赶快去取消官博关注，把粉丝互动第一名的位置让出来～٩(๑^o^๑)۶
一星给我的期待，一星给游戏。今天开服，我就准备下载来玩，顺便翻了翻评论，看见那么多人说这个游戏氪金大，体验差，吓到我都不敢下载了。下载完成，我就去玩了3分钟，一点开那个活动，我的妈，各种充值，各种氪金。（真的氪不起）界面UI太不美观，很乱；打击感很差，技能老是反向；剧情枯燥无味；那个画质真的像AV（词穷，不会评价）反正整体来说不行，氪金非常严重，就像页游一样，（虽然没人逼着氪），不过第一天就是这样氪，好像不好吧。反正3分钟后我就卸载了，真的无聊。
我是奔着本命狂三去的，结果直到进入游戏我还是觉得what fuck？？？
画风很好……地图很美……但是界面的各种充值活动的信息有点多了。动作僵硬，人物原画，模型什么的看的出花了极大的心思，但是还是难以掩盖动作的缺陷，甚至战斗时自己操作还不如自动战斗，没有基本的操作体验，根本难以有核心玩家群体，除非你指望核心玩家都是氪金玩时装的……那抱歉……打扰了这游戏基本结合了市面上最流行的收集元素……所以你懂的
对与这个游戏真的我也是醉了。我不是重从端游过来的（端游也没听说过）这个游戏就是逼人氪金吧还有就是这个手账，人物多到做不完，没时间啊，做不完就没战力啊，然后我成功拿了首充，然后就可以跨10几万虐对面（是我太强）。...没了
海量福利等你充钱领取
游戏界面是真的乱一个福袋动不动就弹出来最开始奔着二次元的画风去的没想到简直是奇迹暖暖加楚留香还是低配版的
自从玩了这个游戏，我入睡时间大大减少，无聊的要死，玩一下就睡觉了
一星送上
我叫渣渣辉，我感觉我代言的贪玩蓝月就够垃圾了，没想到这个远超我，佩服为什么不能给0星
一星不能再多了，这是我玩过最差的二次元网页游戏ヽ(￣д￣;)ノ
刚开9.几现在3.5开心吗紫龙?赚回本了吗?
这游戏。。。看着宣传那么好我点了预约。。。我现在后悔了这挂机这技能这活动容我说一句:mmp.玩蛇
咳咳咳，没话说
这画质我就不说了大家都懂，我开的超清，连个60帧的选项都没有，真是可以的不行。
各方面很次
3.5了，坐等掉到2
讲道理  不值得玩 骗氪严重 画面渣  ios优化超低  手机巨烫  就是个快餐游戏  可以参考渣渣辉
端游我没玩过，但是手游怎么样，玩过的都知道的
我也是个玩游戏比较多的人了，不管是手游还是PC端的游戏，不管什么我都会试试，就手游来说崩坏三，楚留香，七骑士，亚瑟王，影之诗各个种类的手游我都玩过比较好的作品。对于游戏，我也是不会做太多专业的评价，大家都是为了休闲娱乐，但这也不表示现在的玩家还像之前那样容易被骗氪，只能说国服的代理们有时候吃相太难看了，捞一把就想溜，我们是不会买账的。。。。衷心希望你们能越做越好。我准备去uu上下个台服的幻想神域在截个图看看。
官方作死，最为致命
体验十分钟直接卸载游戏
预约了很久的游戏，看着他之前的9.5分，觉得自己终于找到个能玩的了然后今天终于开服了，看到一堆说烂的，然后抱着我倒是要看看能有多烂的心情下载了。。然后。。这真的不是网上一大把的还是很廉价的那一挂页游么？自动寻路自动打怪？还好意思自称mmorpg？你们对mmorpg是有什么误解么？然后说建模。。8102年了。。这种建模还好意思拿出来骗钱？现在4.0了，干巴爹
之前的几款游戏就知道你们的吃相了，希望梦幻模拟战能长点心
辣鸡策划！！辣鸡策划！！辣鸡策划！！满屏幕的氪金提示是闹那样？你是学脑白金洗脑呢？？？满满的负面效果简直ZZ！真不该下了游戏就去玩！还是得看看评论再说
贪玩神域，你没有碗过的船新版本
端游曾经也玩过，还记得当初晚上偷偷起来挂机钓鱼。至今无法理解某些策划怎么想的，可能这就是用腚来设计游戏吧。好好的一个ip，给一般玩家肝的机会，土豪也能享受氪金的快感，先有口碑再赚钱，别掉钱眼里，稍微用点心好好做一个游戏，你这又是全挂机又是绑定钻的，玩蛇？是玩家玩游戏还是看着手机玩游戏？笑死我了。这完全可以说是天胡起手，结果被睿智玩脱了hh……我感觉在tap上，高分游戏可能也有坑人的地方，但是一个低分游戏（在我看来是五分以下）完全没有玩的价值。以上的话都是针对策划的，不针对游戏hh，毕竟也不需要我针对。还是给个二星吧，hh，毕竟没进游戏玩（也不想进去找罪受），只是看到别的玩家评价有感而发。
开始画面那个蓝毛人设就让我很想卸载了，为了初音才没卸载，结果进去完全就是一副页游的样子，自动寻路，自动装备，忍不了果断卸载
垃圾玩意快官服吧！求求你了快关服吧
总结一下就是二刺螈版的贪玩蓝月，不论是剧情还是UI都别无二致，真当死宅的钱这么好赚么(-ι_- )
纪念端游，浪费了一天时间
全程不用管操作，给我一种披着二次元皮的贪玩蓝月感觉
手感极差，低龄设定，页游ui。
该怎么说自认为也是佛系玩家，基本上下载一个新游戏都会直接氪张月卡或首充再开始游戏然后你游赢了，日卡，周卡，月卡，成长基金商店光货币都有四个10个活动有8个都是氪金活动，福利还有一个是是打着免费多送你绑钻的样子诱导你氪金你游要钱要的太露骨了，露的人氪金的欲望都没有，做手游赚钱天经地义，但你至少把这些氪金的东西藏一藏，比如我需要什么东西要氪金了你再把这些东西弹出来。一股脑的扔到屏幕上只会让人觉得这是一个捞一笔就跑的游戏。
这是我见过评分掉的最迅速的一款游戏了，没有之一，在这里我说说我的看法吧，人物模型，差评无脑骗氪，差评其他的，讲真，不清楚，玩了一天我就卸了
看直播 感觉很差
面对官方感人的智商， 感人的抽卡几率，我只能给一个感人的两星，菲酋请远离此游，氪金治不了你的肤色
sp110连颗粒无收
真的是，，，
辣鸡套路，傻子玩的东西
哇，深更半夜下载玩了好几个小时早上一起来进去居然是个空号全没了，让人怎么玩。
神特么活动全跟氪金挂钩。这游戏，毫无意义。
就是骗钱游戏
我没有那么多废话。简单来说跟贪玩蓝月似的。实在不感冒。害我预约了这么久。今天下载还挺期待的。结果用进游戏玩了十几分钟。实在玩不下去了，浪费流量
心里异常平静，并且诞生了无数的草泥马
找水军刷5星有用吗
服务器好垃圾 日常卡
现实和期待差距太大
虽然没玩肯定是垃圾游戏。给一星
呃(~_~;)这游戏。。。真是。，体验了10分钟之后赶过来评价，和想象的差距非常大，UI实在是太繁杂了。游戏性也很差，自由度不够高甚至可以说完全没有。。。站桩战斗这点不是特别喜欢，然后就是打开背包的时候老是给我跳到剧情框。。。感觉就是那种毫无自由度的页游，充钱挂机就能当大佬的游戏，没什么值得肝和可以肝的地方，福利全都是氪金福利，感觉是玩不下去了，再体验一天看看。宣传的那么好。。。怎么做出来这样啊————————————————分割线能把各个充值处的小红点去掉吗？明摆着逼氪的行为很讨厌啊！实在受不了了，再见(ー_ー)!!果断弃
端游来的，给你一星是因为名字，幻想神域端游我从内测开始，玩到公测拿封弊者称号退游。本来抱着试水的心理看看所谓的还原端游是什么玩意。不敢说端游做的多好，至少有些方面让我惊艳，但这款手游，我只能说，比不上端游十分之一，我甚至被满屏的充值给恶心的说不出话，求你别恶心这个ip，至少对我来说还是个情怀，至于这个破游戏，你真的恶心到我了。
1星都嫌多，真心话
为什么一星你心里没点b数吗
玩法好像真的像贪玩难约。不用多说了吧
因为联动才来玩的,结果全都是氪氪氪，每一个游戏都会有氪，可是你连抽源神都必须氪金，不氪金就不能抽，我知道你们做游戏要钱，可也别要的那么明显，如果游戏好玩，不用你们逼，玩家都会自动丢钱。
就三个武器选择，骗氪功能齐全，告辞
我。。。打扰了心疼玉藻酱(｡í _ ì｡)
还是关服吧
没有游客模式有的话我再下一次改分
真的是氪金游戏，而且游戏性也乏味，就是挂机，刷任务一条龙，很无聊，而且充钱你才能变强，土豪和肝帝的游戏
呵呵，几个月的期待缺换来这个b样子。吃相难看到想吐。
游戏好不好不说，氪不氪金也不说。反正氪金体验很差，买月卡送的是绑钻，基金送的是绑钻，只要不是充钱得到的，游戏里送的都是绑钻。时装贵的离谱，还不能用绑钻买。我没充钱的欲望。再加一句，我玩贪玩蓝月，最起码基金月卡，送的都是不绑定的，吃相比贪玩蓝月还要难看！又玩了一会，现在不是感觉没充钱的欲望了，现在是感觉充不起，溜了溜了～
这个游戏真的是我已经无数次想要卸载，但是为了miku，我留下了，然而过了几天我发现，，，我想要miku很简单氪金就行了，，，但是转念想了一下，，，，，值吗，这个游戏才开服没多久，就已经要凉了 我想问下策划，做个游戏能少骗氪吗，这才开始就看见，一大堆骗氪活动，说句实话，我玩游戏的确氪金，但是我看到那些逼氪活动后说句实话，我并不想氪一分钱在这个游戏里面，那个战斗系统，那个建模。着实伤心了，真的，如果不是miku，和约会的联动我早卸载了，当然联动结束就不一定了。所以说官方咱能能不能改改。
厂商做游戏也不容易，加油！期待幻想神域2。
说那么多，先给个一星以示友好，先不说这进去那见鬼的界面和充值活动，也不说见鬼的砖和绑砖，就说这鬼活动，又肝，该找的人还找不到，我能说些什么
我玩到35级退出来了，画风先不提，僵硬的动作，翔一样的打击感，满屏幕的氪金手段以及无止无尽的活动列表，这游戏是典型的玩人类型，不打一分是为了公主殿下。辣鸡游戏，告辞
没啥好说的。这种游戏零容忍。
给个两星是一分给画师一分情怀，这游戏无不一处充斥着国产页游的即视感。
下了游戏，体验聊一会，乱，删游戏
1星给美术团队，1星给运营团队（注意不是发行团队因为不配），你们幸苦了
啥也不说，还是一样的套路没新意，无非就是加了个抽卡而已
不想多说什么，集手游各类氪金玩法的近乎大成者，除了没有无限卡年卡季卡以外基本都有了，告辞
繁琐复杂，看着眼花 失望
大家都打一星，我也打一星
各种氪金，玩了2分钟卸载了
你没有玩过的手游版本，只需体验5分钟，你就会跟我一样卸载这个游戏。介绍就算了吧，别要求太高，千篇一律的游戏看烦了，更何况画质还这么一言难尽，刚开始看到900多m的时候觉得画质肯定杠杠滴，结果我就想问问游戏这么大你们塞啥进去了?，也是流量下的，不限流无所畏惧，至于玩法，自己感受，传统玩法，各种东西改个名字，对白换个画风，弄萌点，你还想要啥?多有诚意?
玩了两个月了 也满级了 这游戏的插画 风格 音乐音效 人设都蛮好的但是 次次更新都令人失望 完美的策划毁游戏建议不要入坑了
为什么我打2-15一加载就闪退啊，未响应
紫龙良心太黑，到处都是骗氪的地方，游戏性做的又很差，骗氪都毫无诚意，奉劝大家就别下了，首充我都嫌浪费
一星都不想给 这么好的ip 做这么烂的游戏毁我老婆 画质感人
端游坑了那么多钱强化，手游给个两星先
●这sp角色概率我不想说什么了，钱我也充不少了，连个影子也没看到。三发十连保底一个古鲁瓦徳一个罗杰（笑），怕是这辈子都会有六个角色是灰的呦●不甘不氪不存在的，前期缺钱连三阶都买不起角色升不到金，只能往死了打场景图18的藏宝图倒是不贵，但是不买前期会很难过●游戏素质很高剧情美工音乐游戏玩法都很优秀，就是满级了啥都打完了天天清完每日了没事干。●sp角色弄得我很伤，真的很伤
贪玩神域早晚得完
游戏玩法还行，官方不咋地，让整个游戏失去了意义
上午八点几下午四点几！牛逼
策划被玩家们吓得不敢回复哈哈哈哈哈哈哈Σ( °吓°|||)︴
我觉得不行。
－看了宣传，很期待，提前下好游戏，等待开服。－开服后，700+人排队－进服后，创角，模型还不错哦，配音也好听，还可以选择－开始游戏，场景像仙境传说，自由度很高，不错－升到2级，出现了翅膀，顿时感觉研发给玩家硬塞了口屎一样恶心－好，可能只是装饰而已，点开装备-翅膀界面，完全失望，熟悉的一排翅膀可幻化加属性，完全是传统MMORPG的套路－卸载整个过程10分钟。。把一手好牌打得稀烂。。1分给宣传，1分给萝莉配音
刚开始建号玩的弓，发现除非开自动，手动的话很难放技能于是重新创建了双刀，乖乖时装一领除了武器跟弓没区别至于打怪，要不自动，要不就是看哪个技能亮了点那个的消除游戏，画面看不清。对了，刚看了下紫龙还有**召唤师3.8或许可以挑战一下
5分6分，说水军带节奏还可以。现在3.8分，是什么游戏大家心里都有数了吧，别被宣传图骗了，正常人推荐你们还是别下载了，浪费时间的
完全没有玩下去的欲望
参考隔壁叛逆性ma，历史总是惊人的相似。233不过这游戏的画面表现力跟手感比起隔壁还是强多了。所以多给1星
国产页游，不多说了。
没玩游戏 看了评论给你1星~
不好意思 太过华丽鲜艳的颜色 让我感觉在玩小孩子的东西  PC端做的很不错  手游?还是只为了让我们掏钱?
这不是贪玩蓝月吗？
贪玩神域，源神还必须氪金抽，送的绑定砖石不让抽QAQ,多1星给pc情怀
其他的我没什么好说的了大家都说了，我就想说一句话：这游戏他妈的也太肝了吧？？能不能好好玩耍了？不是肝就是氪什么意思啊？
网络连接异常
套路老套，坑钱太明显了
先简要说下就是，10多次10连都，就是抽了100多回不出希欧sp，那说好的1％概率呢？过了这活动我这辈子就抽不到了吗？
登陆进去的第一眼就看到各种福利（充值），瞬间第一印象就不好了。刚公测你游就敢这么玩某种意义上也是6，最初还没登陆进去的时候看到评论各种不好我还不怎么信，毕竟内测的时候我都参加了的觉得再差也差不到哪儿去，玩了一会儿后结果你游很好的刷新了我的世界观。枉我在内测时对你游期待那么大。
硬件要求太高，玩不了，两星给片头动画。。。
太卡了，，手机不行吗
冲着端游来的~手机真心卡的我~爱难续
辣鸡，当初宣传的时候还说是端游完美移植呢，没想到是这种货色。
哎，期望越大，失望越大。
游戏画风可以，就是氪金气息太浓烈。
前两天删了亚瑟等幻想，提前下好，午休时玩了会就后悔了，游戏几乎毫无特色，除了氨金，各种氨金方式齐全可以称之为教科书式的逼氨教程
洗地单子怎么接？在线等，挺急的。本以为会刷出一个《舞法天女》那样的“高分”，结果大家都好实诚，除了少数情怀分和反讽分，大部分玩家给的都是低分。其实这个游戏还是可以玩的，主要是和期望差的有点远（大概？）。记得以前手游市场里，就有很多这种换皮游戏，我玩这个游戏的时候居然还有一种熟悉的亲切感。仿佛回到了15年，那个手游市场群魔乱舞的年代。所以说这个游戏的真正精髓不是二刺螈，是怀旧啊！贪玩神域，点一下，玩一年，装备不花一分钱，只需体验十分钟，你就会像我一样爱上这款……额……游戏。
挺好的一个游戏，不过看到紫龙心里凉了半截，不过我可以放心的引用某反美斗士的话说：充钱是不可能的，这辈子都不可能充钱的（滑稽）总之，希望不要自己砸自己的招牌，实在不行我还不如回去玩崩崩崩
这游戏真的已经不行了，你看看人家贪玩蓝月，再看看你（滑稽）
绑定钻不能抽，差评，就我没有ssr，玩nm
ios延迟 扣一星这么迟发道歉公文，毫无诚意还甩锅 扣一星安卓和ios互通的差距可想而知 扣一星还有一星扣感觉剩下的一星给游戏质量
做为一名端游过来的玩家，不得不说，游戏里各种机制都很迷，但情怀让我留了下来，不得不说游戏里的活动很贪玩蓝月，但情怀...，不得不说游戏里的建模...，但情...，不得不说联动使我留了下来，但不氪，玩家就和联动没关系了，所以说情怀不是你们拿来卖的资本，好自为之吧！ヽ(｀⌒´メ)ノ 绝不原谅!PS：闪退过分了◉‿◉还有这真的不是页游吗？
你都已经自动打怪自动任务自动装备了，怎么不把剧情也自动一下？
一星纪念，给紫龙上香
一星给初音，一星给玉藻酱，嗯...就这样（50级弃坑玩家）
那个……我在这看了挺久了……前几天ios开服也进去戳到30级了（昨天打开就36了），我就问问这个喷的流程是直接喷还是讲逻辑……（我也不想讲了只是贡献一下一星……
emmmm原谅我只给两颗星，这还是冲着情怀。当时游戏荒不知道玩什么好，说实话我这个人游戏还挺挑画风的【奇怪的执着点】，所以在它出现的时候看到宣传以及画风果断预约粉了这个游戏，但是当它正式开服的时候，我进去emmmm这个画风？？？exme这跟宣传真的是一个游戏吗，但是我还是安慰自己可能过了新手教程就OK了，但是，原谅我，这个满满的翻抄龙之谷之类而且毫无操作性可言的游戏让我撑不到完成新手任务继续玩下去了，所以对不起，果断卸载。这个游戏毁掉了我原先的期待，但不得不说，宣传真的6的一批
你游真是良心到家了，稀有角色up？是普通角色up吧？几波十连一个欧证没出？稀有up，真jb是个笑话
开服玩到现在，我只觉得浪费了我的时间，真是可惜了V家、轨迹的联动
比贪玩蓝月还emmm。。这个建模和宣传图完全不一样啊，这个飞行是在逗我嘛？又没动作又飞的矮。坐骑的样子也无法言喻。？完全没有打击感，全程挂机刷级。。可玩性一点也没有。
跳票不解释
流畅运行超清 说卡的可以换手机了 游戏内容就是点一下玩一年 感觉不出来和贪玩蓝月有啥本质区别
看游戏截图就直接平分了
全是氪金，一进去充钱反钻石，emmmmm，这是幻想神域？确定不是骗氪神域？
下载完 开进去 全白莫？？？？
游戏还行  网嘛 是真滴瓜皮
真的挺不错的好游戏 大家不要太挑剔了 五星好评！分五次给吧 这样显得我比较关注你们
进游戏紫屏，求大佬帮助
从还没有开放8.0的评分到现在4.0的评分，我直接不想下载了。
说真的，就一个感觉，乱七八糟。
不好玩，浪费钱
不做评价
端游都烂了   手游会好？
换个一星，跳票减4星
说实话游戏没出之前我还很是期待，开服第一天我就下载并迫不及待的去注册，建角色 。然鹅 我擦嘞 这尼玛不就是 辣
做工有点精细的页游你游水军真是睿智
次的一批
游戏很卡 整个游戏都散发着一种氪金的气息
唉，浪费了我半小时的时间，我表示很生气，看看别人几个人做的伊洛纳，我在电脑上玩了几年，现在移植到手机了，也是几个人做的，有空就玩一会，和当年电脑端的暗黑二一样，给了我刷装备的动力
谁玩谁知道
连续玩了80天 三张月卡。  没有一天中断  赋魂没见过金色  什么欧五证   没听过  活动又小气 拜拜了您嘞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？！？？！？？？？？？？！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？不好意思朋友们，，我可能不能等到正式服了
????玩不了？？？进不去？？？
不喜欢全自动
氪金太严重，各种手段的让你充钱，好多系统都是为了让你充钱而设计的。翅膀，时装，装备，灵宠，所有能让你充钱的都给你想到了，好体贴哦
一星都算是情怀了
怎么说呢游戏卡顿，没有高帧率模式；无脑挂机，点点点就行了；界面非常不整洁，满屏幕的充值；游戏挺模糊的，特别是加载图片和类似的图片，让人怀疑是盗图的；
这游戏不就跟贪玩蓝月一个样吗(ﾉಥ益ಥ)
ios跳票！好！1星(╯°□°）╯︵ ┻━┻今天上线的话嘛……就该回五星（滑稽
一个npc还要自己慢慢找，你以为大把时间吗？连个gm都没有游戏有问题问你家里人？
iOS????
手机太卡玩不了，在模拟器上安装失败，完全没有体验游戏
你游ios呢？
心疼脾气那么好的客服，可能已经被人骂惨了吧=￣ω￣=就多给1星吧
即便如此，为了玉藻前小姐姐，我会继续肝下去的ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
浪费我20多分钟
初音入坑，初音弃坑，如此而已
作为一个情怀向游戏，我是以前端游玩家，能做成这么差的，你游还真不是第一个。儿戏般毫无吸引力的剧情加上自动寻路打怪，我反正连地图都没看到就跟着傻跑，我甚至一度以为我玩到了二次元版的贪玩蓝月，游戏体验极差，两个半小时的任务流程。连地图都没弄清楚，加上各种页面信息量太过巨大，我有这个时间还不如去玩FF14，天龙八部(去掉)，就被满天的充值活动搞得头昏眼花，各种操作设定反人类。官方还非常自信的来一波联动骗氪。真是目睹了从9.1直线下降到4.0。画面小广告特别烦人。动作僵硬都不提了。用心做游戏吧。另外一提，死宅钱真好骗。
这是你从未玩过的全新版本，体验三分钟你会和我一样卸载这款游戏
画面并不精美，操作尤其是战斗操作简直了。
一看到战力和游戏玩法  就让我没玩下去的劲
游戏人物攻击动作生硬 玩家自由度不高 都要按照剧情走
改改吧，全自动服务一条龙，UI太乱这是重点，这是rpg游戏啊，结果变成挂机 放置 换装 cv，嗯，一款比较精细的挂机 换装 放置游戏，福利还算可以不过太不显眼，主线还算可以，仅仅是这样，游戏称不上是rpg游戏.....
完蛋了要成为最低评分的游戏了
本来是养老来着，于是看见up西欧家氪了一发680于是连个蓝欧证都没见着，别人都是一发入魂，单抽出，那么问题来了，运气不好我冲更多行了吧，然而几个事200抽都没见着！欧证都没见着！我去你大爷up什么玩意，游戏的货币系统太逆天，人物概率太感人，趁早凉，已卸载，在碰我就是傻子，写着百分之1的概率然而200抽都不出，这是我见过抽奖概率最垃圾的游戏！
怎么说呢，我是被狂三骗进来的，进去发现并没有，然后呢，全程挂机，经验瓶颈不知道干啥，换装游戏，衣服能自己做还是不错的，ssr就今天领了一个钉宫，不知道源神升级在哪换新的上下本没两下让打死了
刚换安卓手机，现在新游戏挺多，玩了一圈下了这个。觉得这游戏吃相有点难看，十连的几率太坑了，玩了一宿到现在连主线剧情都打过不去，不要说我不研究打法什么的。活动图打不过也就忍了，挑战也打不过也就罢了，主线剧情还卡人就过分了。头次见到会卡主线的手游，服气。删了删了。
船新版本，游戏体验三帆钟你就会卸载这款游戏，快来跟我一起贪玩神域
等了几个月，告诉我没ios？玩个锤子，什么垃圾运营
你知道你这款游戏让我想起了什么嘛，你让我想起了一个叫幻璃镜的游戏，那种不氪永远赶不上别人的感觉
披着卡通二次元的辣鸡页游 真的一模一样的套路 改都不带改的
看到了吗，热门榜第一新品榜第一，我擦你们做了什么让它飞起来了，都去找罪受啊
垃圾，这么急着圈钱打算给自己买骨灰盒？
进去的时候以为适配了 放心了初始化资源之后？？？观望不抱过高期望期望越大失望越大啦
如果可以给负星我想我也会给的，刚进游戏一整页充值活动什么鬼
我就玩了几分钟而已，首先游戏内略卡，我玩吃鸡都不会，希望添加画质调节功能，不知道是优化差还是我手机问题，还有我点开活动就是满满的氪金，对不起我是穷人打扰了。。。
一星都不想给！
本着情怀去  失望而归  还真是期望越大失望越大  强氪游戏 游戏体验感极差
祖龙？现在就这德行？我都以为祖龙上一款游戏是古天乐绿了，真恶心
感觉这个游戏就像是二次元版的贪玩蓝月
2017年1月9日充值用户，这事没完。
玩着玩着就困了
一星留给面子，刚进游戏就觉得:首先，剧情不好玩其次，战斗手感太差这怎么和其他的同类型游戏做比较就是这样了
充值8块送6800，天呐，6800钻只能换一个SR，我信了，我尼玛冲1K绝对能出一个SSR了把
披着二次元的外皮，然而实际上却和国产页游一样的内容
没一点心意
紫龙牛逼！
打击感减一星自动寻路减一星满页氪金活动减一星
浪费我一个g流量，做成这样你们官方真的是人才
本来看着二次元玩了下，本来没想过来评论，但刚刚看到这评分……所以来凑个热闹，也就一句话:WTF？！这特么不就是一个挂着二次元皮的国产页游吗？！
一般般不好玩，完全就是个氪金游戏
我从端游过来的，讲真听到手游出的时候是非常开心的，但是现在给我的体验，就两个字呵呵，服务器卡成什么样子，打怪的时候突然间就站着不动了，然后莫名其妙死了，pvp也是这样，给我的游戏体验感极差，关于剧情还有战斗我就不多说了，大家心里清楚（我都不知道是不是我在玩游戏），最后两星情怀！
就是个圈钱的，已卸载
点一下玩一年，贪玩神域
之前说这个游戏开放之后一个星期没跌到7分我就玩 结果wtf一天就从9分掉到3.× 这就很好奇了对不对 赶快下载来试试 彳亍口巴 对得起这个分数 期待越高 摔得越狠
要读取相册，不然不让玩游戏？相册属于自己的隐私，凭什么要被读取？差评！
这特么能叫游戏?
我一开始玩的好好的，结果一充钱，就给我开始了无限回城，玩个鸡儿
游戏里都是外挂，从前可以查看服务器前100名的战绩，从中发现明显使用外挂的玩家。现在版本更新后，只能显示前10了，哎呀，你游操作玩的好。另外在科普下这游戏对于外挂只是清空当场的积分，对于游戏没影响。欢迎各大科学家共同钻研，大捞一笔！
集各种游戏充值姿势于一身，人物？？？战斗？？？画面？？？优化？？？别的游戏要肝，这个游戏要命。所以我给它打一分
为什么只给三星呢，本来可以给五星的，我觉得挺有意思，第一次打开确实惊艳到了，然后送了1000钻，也很开心，然后我切出去回个消息，再回来，他就又要我在打一遍剧情，我想反正也不久就在玩一遍吧，最关键是，弄完之后，又起了一遍名字，我的1000钻不见了！不见了！哪里都找不到，虽然刚玩，不知道1000钻价值大不大，但我还是很难过（声明，我没有游客登录，一开始就是账号）很气，很气
一开游戏一排氪金的内容，而且游戏开局连捏脸系统都没有，进入游戏同职业都长着同样的脸，这些都是次要的，最重要的是战斗系统极其无聊毫无操作可言更没有打击感，基本全程点自动靠战力数值碾压敌人，同样靠着卖情怀去年某厂的xx谷手游操作感打击感都能完爆这游戏几条街，既然要卖情怀至少要多吸取端游的优点靠这款看起来就像换皮的游戏来骗氪迟早药丸
其实大约半个月以前，我在mumu模拟器上看到这个游戏了。下下来还能玩。我就试了试，差不多在游戏里走了二十步就退出游戏了（滑稽）所以评分跌落老夫一点也不意外。
飘了，卡的一批
氪金挂机游戏
我突然感觉叛逆已经很好了
感觉就是为了钱 弄得一个粗糙版 玩家都是人傻钱多？
满满的充值，玩不起玩不起。
优化一定是有问题，玩这种游戏没有理由会卡。建模真的差了些，玩的我有些尴尬。技能操作手感比较一般。页游的运营模式？剧情还可以吧。
开服直接出了十个服务器也是前所未闻
实在是失望
也不知道之前的评分是怎么打的，本来觉得崩3一般，这么一看真是同行的衬托啊
用心搞联动用脚做游戏
进去玩了一把，关于打斗，场景这类，就不多说了，当成换装游戏吧，小充可以，看了一下商城，贼贵。。可能是我太穷了吧。。觉得这是打着二次元捞钱
一直点点的。升到40级也不知道玩的啥，看到红点点就行，就是个挂机游戏。
垃圾游戏有氪又肝，一天24小时在都做不完任务
游戏手感差的一匹  10分钟再见
开服像样的活动没看见只看见界面各种充值活动，时装有属性头像有属性称号有属性各种东西都有属性，十连抽强化坐骑时装真的是又氪又要肝，玩不起玩不起
嗯...评分都那么低了，我就说个不是缺点的缺点吧...充值能充10分钟，咳咳咳，我觉得这个设定太不人道了，应该整合一下。
全程挂机点点点
大家都说了 我不废话了
不知道策划是怎么想的，游戏内容不好好做，后面几乎是逼着充钱才能有游戏体验了，而且优化做的很差，卡退的情况我不用说，你们自己也知道，还不容易试了各种组合，还有方块组合的运气打进最后一轮，差不多要过了，然后卡退，谢谢，请重新开始
恭喜你在各大平台跌破3.4-3.7的历史新高，预计此股会在创新高3.0，从此下架，关服。也希望其他厂商不要拿个神ID，举例（某某的  全职高手 ，等等……）做辣鸡游戏，想圈钱，也要对得起玩家。
这建模就不说了，这游戏模式比网易还网易，全自动，牛逼
这种游戏没有存在的价值
好游戏是因为不停的鸽鸽鸽评分低，一开服评分暴涨。这个嘛。。。没开服评分挺高的
我是冲着初音来的30级才能获取初音，我忍了43级才能换职业，我忍了玉藻前要刷一堆莫名其妙的任务攒星才能拿碎片，我忍了屏幕中间换两条刷联动角色和ssr获取，我忍了联动角色获取的文字写的很长很无聊，我都忍了充值钻石才能抽联动角色，还不一定到手对不起我不忍了第一个一星，祝紫龙生意蒸蒸日上，财源广进，这游戏能活10年再见顺便把策划和ui点天灯4/10 20:47 4.0
你游改名算了好吧 改成幻想氪金最合适了
贪玩神域～点一下玩一年
给一分是因为侮辱了约战！ 求约战粉顶我上去！
呵呵这两个字真的是意喻万千
更新一下评分，1星献给龙渊，ios鸽成这样也是没谁了！-----------------------------超喜欢这个游戏的美术风格，形式也很新颖，比较喜欢，但是还是想要自动战斗功能呢，哈哈（懒癌晚期）建议项目组同事去玩玩天命6，有很多地方值得借鉴，比如每个角色可以增加评价按钮，另外，目前游戏玩家间完全无互动，一直推图略有点无趣，望改进，还是先给五分啦
ios上不上架，官方件个话都没有，这态度玩什么？
无聊，就是传统的挂机自动打怪游戏，人物弄成二次元风格，玩了两分钟卸了。没意思。看着二次元风格多给一颗星
这是不是二次元贪玩蓝月
打击感弱  画面感差  活动全特么氪金
当初看完cg，看到文字说360度战斗，以为终于可以脱坑崩坏3的我还是太天真了。游戏给我一种，没做好还敢伸手向我要钱的感觉
前几天我说垃圾   群里的还不高兴   一星给曾经的端游
一款披着日系rpg游戏的国产仙侠自动寻路自动对战有钱你就是爸爸的辣鸡游戏玩了就是浪费时间(剧情烂的一批)为什么一开始二话不说就和偷苹果的妹子打了起来莫名奇妙   真是一星都不想给
氪金，只有氪金才可以拿到限定ssr这个游戏不氪金是不可能出限定ssr的
冲着情怀和cv来的，然后等了两个月下了一个小时玩了半个小时最后花了一秒钟删除，不知道策划怎么想的，但是这个满满的页游ui还有绑钻这个设定都让我很讨厌，之前玩紫龙的其他游戏觉得还行吧，骗氪也是为了生存还能理解大不了我不玩嘛。然后到了这个游戏，失敬失敬，佩服佩服，是我太年纪，惹不起惹不起。本来还在等梦幻模拟战，安利了好多朋友。现在抱歉看到紫龙两个字不敢惹。建议策划去看看瞧峰是怎么割韭菜的你们这样不仅连根拔，连地都特么挖了我玩**，辣鸡公司再见。在玩这个公司的游戏我就是**。
宣传和游戏本身完全不同
好玩！为了玩这我把上海市区的一套房子卖了，现在玩的很开心。
去看个直播都知道这是什么样子的游戏了吧，换了个皮而已。
看到评论，我都不敢下了，萌新瑟瑟发抖（手动滑稽）
一星给ip，一星支持。。。没了。。。网页游戏，我系渣渣辉！我玩船齐霸业！
动作太僵硬了吧，而且这游戏这么感觉有种很熟悉的感觉……
玩了一段时间感觉特肝满满的氪金活动
emmmm 打着二次元的名号做页游:)    真是又肝又氪T_T   有钱人玩玩就好了，这种游戏。。  不好意思我欣赏不来那个年代的游戏XD

开服玩到今天，说好一起玩的人也都不玩了。一星给情怀。
下载，安装，自动寻路？？战力提升？？？？站桩输出？？？？？卸载。。。
玩了三天 ，我都不知道我怎么玩下来的，两星不是给你们的，是给我浪费的时间的。
平民玩家氪不起，告辞
宠物，翅膀，战斗力，哇，好炫酷啊，红光。白光，七彩光，哇，技能特效好华丽啊，对不起可我不是葬爱家族，所以我连一星都不想给，骗我流量
完全就是骗氪游戏，氪金就可以当大佬，贪玩蓝月玩多了吧
下载了两次了，，，，依旧是没有弄懂这个游戏的核心玩法是啥，，，，挂机？？？？看动画？？还有召唤模式，，，，这个。。。完全没懂，，，不氪金不能召唤是吧……不氪金也不能参加活动？？？好吧，，，本人确实没有认真玩。。。挂机怎么认真嘛（¯.¯），说实话我对这种人物模型还挺喜欢的，不然不会下第二次，，，不过，，，算了吧，还不如一款从头到尾都是收集的游戏，，，至少过过手瘾。。。再见！！！！！
没钱玩什么游戏
留下一点点痕迹
出之前挺期待手游的，出之后。告辞！素质调查
一星都不想给
情怀什么的不存在的1.吃相难看2.吃相难看3.吃相难看重要的事说三遍想变强吗，充钱吧！ᵎ(•̀㉨•́)و ̑̑立绘多好看，部分建模真的不敢恭维动作略僵硬全程挂机打斗就不用说啦开的最高画质，风景还是不错的这大概是个拍照游戏吧_(:3」∠❀)_滤镜挺多～动作可以暂停好评有时候隐藏路人，还是会出现呀，就很烦。Σ(っ °Д °;)っ时装开始会送，可以染色(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)一星给MIKUｸ(๑•̀ㅂ•́)و✧一星给工作人员！！
流水线产品，自动一条龙，毫无打击感，界面元素多而乱，玩了一个小时开始冲瞌睡。
看了下评论就不想玩了，果真劝退
哦哦 我都忘了评价了 因为这个游戏我卸载了之后就没什么印象了 总的来说 画面无语 建模无语 战斗方式 无语 完全没有什么特色以及什么值得一玩的地方 我可以充钱也可以肝 但绝对不是浪费在没有兴趣的游戏上面 不知道官方怎么想的 算了看在预约那么长时间和狂三的面子上给这游戏俩⭐吧 嗯 半小时卸载，抱歉
emmm，告辞，想给客服好评，但是奈何游戏，emmmヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
一开始挺期待的结果。。。还是那样的那种游戏你们懂的
就这样吧 失望
我接受不了ipad pro 卡顿
卡 游戏不好
吃相难看，不知道我是怎么玩了一天。卸了卸了，给两星都做不到。开服第一天服务器等级43，有那么难升么，隔壁clx了解下，虽然隔壁最近刚弃游。这样一对比反而想回去了。emmmm补充一点虽然隔壁某药也爱照搬照抄，可是你家雅典娜去抄人家某药雅典娜的皮肤干嘛？喵喵喵？第一眼看到真以为我在玩鹅厂的游戏（并不是有意要黑鹅厂）
游戏不错，运营极坑。。有见过某稀有up从其他稀有那边拿几率的么，有见过维护没任何补偿的么。。这游戏做到了，一星差评一发
毁我动漫，骗我钱财，辣鸡厂商，还我回忆！
看到分数差就心中有数了
这骗氪简直无敌了
垃圾 技能都看不懂
怎么说呢，你游就是作。。。弄个先行服运营那么久，分不清主次。公测预约活动多久了还不到150w，要是早早放出人肯定比这多
这个打击感，还有绑钻，完全就是披着二次元皮的贪玩蓝月嘛
一星不解释
凉凉送给你们，紫龙就是吊。
公司想挣钱这很正常，但是你上来吃相就这么难看，抱歉我只能对游戏做出一星的评价，而且这根本不是我熟悉的那个台服神域，欺骗我情怀本来一星都不想给满满的页游风格
真的僵硬，本来以为能稍微还原一下端游，结果做出来这种劣质品，我是神域公测就玩了，也算是带点情怀，但是创建角色就感觉不想玩了，就三个可怜的职业，不说圣剑什么的，连斧子和太刀都没有。进了游戏还是那一套自动寻路战斗力系统，都被无数手游复制遍了，建模和特效打击感也很僵硬。花点钱费点心认认真真做个游戏真的那么难吗？拿这种劣质货宣传一下就出来骗钱，真当玩家和你一样傻？崩坏随便一直被喷，但是现在也很多人玩，为什么？就是因为底子好，当初开发是用心的，全靠同行衬托真不是开玩笑
一股页游的感觉
贪玩神域，点一下玩一年，装备不花一分钱，只要一分钟，你就会爱上介款游戏活动倒是不少，全是氪金活动，什么礼包月卡首充累计充值一应俱全，包揽所有辣鸡游戏的一切功能，自动战斗，自动任务，强化，十连一应俱全。最厉害的还是这个绑定钻石，十连只能用真金白银，好不容易赚的绑定钻石一点用也没有。唯一的亮点就是联动了，结果还是要氪金才能拿，不要998，10000钻石皮肤带回家最后还是想吐槽新创华，自从拿了代理天天天天和各种辣鸡游戏联动，一个比一个辣鸡，太丢人了
本来挺期待的 结果要画面没画面 要游戏没游戏 满屏的充值 给我一种骗一波钱就跑的感觉 氪金不要紧 你最起码要做的玩家心甘情愿的氪金 像fgo像蹦蹦蹦 你这做的什么垃圾玩意 急不可耐了
氪金也太完善了
还是玩楚留香吧
玩十分钟卸载
外服也网络错误？
不氪金，玩不了
看了你们给一分，我也忍不住了，不是跟风，而是真的辣鸡，白白期待了那么久
中午趁着休息了打开了游戏，注册用户名我选择了胖虎，被抢了，KID，又被抢了。好嘛，本来我就是冲着声优阵容才玩的，就起名：为钉宫而氪金，结果进入游戏发现钉宫是送的。哈哈哈，这我名字是有多尴尬，气的我一下卸载了游戏2333，手动画鸡。开个玩笑，上述内容虽然真实，但卸载理由并不止于此。全程自动玩到30级，除了头晕脑胀以外，没有任何体验，感受不到这个游戏的乐趣何在。开服活动超多的，只要你有钱。讲真，大大小小游戏玩了几百款，这是我见过唯一一款，除了七日登录以外所有活动氪金的游戏。游戏内容很多，感觉很乱很杂。怎么说呢，除了开场CG的音乐以外，找不出任何优点。言尽于此，给二星是因为凡事留一线，日后好相见
根本登陆不上去
说实话，真心不好玩，太垃圾了。心累，本来很期待的，结果弄出一个四不像！
嘻嘻 鸽鸽鸽
重复登录，一直卡着进不去
神奇官方一次次消福利，还每次都是暗改。论坛装死，除了重氪玩家人家回都懒得回。这破游戏真的能撑到正式服开始？出的新皮肤，没有立绘，人物模型只改个颜色。售价不氪金根本买不起，这是要疯了吧。测试服能捞钱到这个地步？
一星不能再多了，最后的情怀也没有了。其他问题都说了，一个多职业的RPG游戏。居然职业要解锁。溜了溜了
挂机神域好渣，ui乱成页游，还我启源女神
打击感很差，画风不是很喜欢，技能放的我很迷，再加上要氪金果断溜了
哈哈哈哈哈哈 还是安卓玩家厉害！前两天还屹立8分的高台 今天过来看看热闹就掉到5.5了 应该还能创新低！我也来做贡献！！！哈哈哈 贪玩蓝月 船新版本 晚上8点 我在页游神域等你 系兄弟 就来！说是被折叠了？这样重新发布可以吗？5星是不可能5星的 这辈子都不可能5星的
我只想说。。。做这个游戏的人真的懂mmorpg么。。。真的愧对mmorpg。。。多余的话，不想再说，留个一星给端游情怀吧。。。。。。
我就想知道早上是8.0晚上能不能到4.0
已经60级的我，不想说太多，缺点到底有多少自己看下面各位大佬。打个1分督促一下官方改一改态度吧。这游戏我还是想继续玩的，希望能变好一点。
游戏很垃圾建议不要玩。本人法杖玩角色到70级了然而他妈的武器等级就卡在59级了。一打隐修会全他妈双首斧，连续4天20次隐修就出了一次法杖。我一想到我还有个太刀卡在59级我就更个蛋疼了。傻逼策划整得什么玩意。我还是滚回去玩以前的游戏吧
为什么比内测还要差？内测玩家表示你们内测用来干了什么？
这游戏，刚出来一天，凉了
一路到了31级，我就没操作过
求求你了 别毁ip了好么
鸽了还甩锅，外服都能开就你特么开不了，你面子这么大苹果要搞你？
刚下游戏觉得画面好好，十分钟后不耐烦，三十分钟后想卸载，告诉自己不要冲动，于是第二天再打开，感觉特别迷惘:我为啥要冲月卡??
我去。早上还是几分来着。这么快就变成4分了。这是刚开服就要凉的节奏？——分割线——我去!又变成3.5分了。——分割线——哈哈 又降了0.1分。——分割线——没错，又是我，我回来了。闲的蛋疼就过来看看这玩意又被骂成什么样了。没想到竟然涨了0.1分!我会回来定期看看评论的。最近游戏荒，唯一的兴趣就是看着这破游戏怎么怎么被骂。
Ios表示一星观望呵呵 这官方真的服气什么玩意
开测即玩，表示零氪党可能会有点累，游戏方面肝度较大，萌新玩家做好心理准备(´▽`ʃƪ) 给两星，以表鼓励，希望能再加改进。
这样的人和公司别做游戏了，无良商家！
可以，这个游戏很恶心，首冲充值完成后，必须要继续充值才能领取新的东西，而且打开游戏页面，全部都是要氪金的东西，没有一个是可以做活动的，真的不知道咋说，可能无语吧，如果不是看在联动的份上，根本就不想看
策划是不是没玩过游戏？氪金你不能逼着别人氪知道么。你得矜持。你得让玩家把刀架你脖子上，逼你更新程序，要氪的你们怀疑人生。这才不急不忙地上商城，上服装，上一刀999而不是跟个要饭的似的，绕着圈地问人家行行好，行行好。或者是来呀来呀大爷来玩啊。谁跟你好了？玩*****全屏的氪金改命，我只能说我选择死亡。
下来玩一下就知道我为什么给一星了。
一分给玉藻前，一分给情怀，首先这迷一般的新手指印，长也就算了，尤其是不知道啥时候还要弹出来，虽然可以跳过，但给我的感觉着实有些卵痛。另外活动氪金可以理解，到这个吃相也的确有点难看，我不反对氪金，但能把氪金活动做的这么极致的游戏也是少见，另外操作和界面满满的页游风，剧情代入感不大，43级之后才有其他武器可以选择，氪金点比较多这一块就不说了，玩过的都能看出来后期会有多氪。本来开发商可以做长线，但现在的游戏体验来看，是消费情怀捞一笔跑路的感觉更多一些，不管怎么样首充已付，希望开发商在最后能善待幻想神域这曾经带给我们欢乐与回忆的游戏吧。
这是我见过的评分下降最快的游戏
下载了一会，打开，试打的时候发现打击感超低价，立马删掉了
无脑输出，什么都全自动，想变强请充钱，拖一大堆，各种加微信送礼包各种浪逼找cp，还不如去玩页游得了，这么大的游戏做成这样真是失败
8012年还能看到这么劣质的游戏 cg和游戏过场海报的画质居然敢拿的出来 真是毁了端游
不用看了 没钱玩不起来
明明是很好的题材，硬是被做成这样新手任务没做完我就实在是忍不住了，莫名其妙就给我自动战斗，技能什么都不知道，而且还站桩打，游戏体验基本为零，新手引导根本没有半点引导的作用
不喜欢这种游戏类型
说实话一星都不想给，半屏幕充值，呵呵还浪费我流量
浪费我几分钟下这个游戏，画面一般，打击感几乎没有，要想骗钱至少用心做做游戏啊
披着二次元皮的贪玩蓝月
这游戏氪金收益低，说是Tap常驻结果问题帖不回复（具体情况可以见论坛帖），身为一款收集类游戏自己把收集的渠道关闭，在测试服就把自己代理名声搞臭也是少见。
哎呀不小心点到卸载了
这个真的太失望了。。不多评论，一股子贪玩风，一星期待，一星情怀，哎
不好
氪了近千
本来看到初音小姐姐就好不犹豫的预约了，然而失望透顶贪玩神域氪一下，玩一年，不氪不后悔(;｀O´)o
玩的云里雾里…
游戏性太差
其他的不多说，画风精致，游戏性不错；但是有一点，163的月卡是什么意思？克鲁赛德战记，月卡68算相对贵的，但是人家竞技场福利是真的好，每个月一堆砖石，而且人家抽卡爆率也高；反观贵游，10连没保底，基本抽的全是垃圾，爆率低的可怜；表面上取消体力，实际上每天经验就那么点，当然氪金除外；搞不懂了，一个游戏画风好就想大赚特赚了？
什么年代还在玩氪金套路，基本gg，腾讯吃鸡和网易猎魂都明白这个人道理。
神一般的公测返利，就算当时页面申请了，也没返，已经卸载实力劝退啊
不多说啥了
我有欧证，当然只有一个，还是等级低的时候出的。40级以后，出的都是已经有的角色，每次抽卡都能感觉到要出什么，反正就是猫眼，人鱼，罗杰咯，完全没有一点期待啊。sp角色更新很快，但是石头给的少，月卡没什么卵用，因为本身就是来骗氪的呀，你氪了就可以了，抽不抽得到你难道照镜子的时候没发现你的人种和你一直以为的不一样？每次活动的奖励没什么新意，就那几个可有可无的奖励。这游戏基本没有社交，你是一个人，你是一个人，你是一个人！到了后期只是每天登陆一下做做限时，心情好刷刷活动什么的，再到后面，你看着游戏图标就觉得恶心，我只是舍不得这个好游戏，但不包括运营，很明显。现在，我舍得了，年龄大了，注重养生了，再见！
我没有什么情怀之类的东西，看宣传的厉害就下下来玩玩看看，之前玩过紫龙还是祖龙的三国，之前那个就是个无脑逼氪的页游，这个画面强点，但实际本质还是那个逼氪页游，我算明白了看来这个公司只会生产这种东西
想个名字 就掉线？？。？？？？？？？？？？？？？
胡里花哨一进来差不多12个充值活动
非端游玩家，无情怀其实大部分评论都讲了这游戏骗氪相关问题以及贪玩神域这方面的点评我就不千篇一律的再说了，因为大家说的倒也都没错开测前9.0开测后3.8+4月游戏与菲律宾跳水了解下
深度体验了我才来。不得不说。比隔壁某亚瑟好到哪里去了。打击还行。自动玩家建议关了手动试试。画面中下。剧情还好。至少重复的少。bgm一般。游戏特殊机制。可以算个＋分点。自己动手做衣服。自己动手做料理。自己动手搞建筑，礼物，使用多武器得。俗话说没有比较就没有伤害。也就不某亚瑟强。但和其他主流游戏比起来又太烂了。你游真的想把端游给做到手游上。出发点是没错啊。错在了方法上啊。剧情0.5画面音乐共0.5机制1。情怀0.5满5⭐就只能给2.5⭐
本身游戏很期待 但是官方的态度太差了 这不是一个大公司的做法 IOS上不上架 没通告 公众号 官网 贴吧 一切都没消息？ 不拿IOS玩家当人？
无话可说，零诚意的骗氪游戏总算是见到了 不亏
换皮游戏_(:3」∠)_活动玩法和同样是紫龙互娱发行的御剑情缘套路一模一样（区别是这游戏专骗死宅钱（滑稽））
上一个开服这么惨的是隔壁网易的叛逆性百万亚瑟王
你倒是卸载啊，没人求你玩。我就卸载了，以前我不知道什么是快乐，自从我玩了贪玩蓝月，我得到了真正的快乐。我是渣渣辉，和我一起占领沙城。
满怀期待的等到了贪玩神域
游戏给5分官方给-1分（S）因为是测试服官方就可以为所欲为？出了问题不解决，怕是药丸
只能说玩这个游戏很想睡觉
垃圾游戏，就会骗氪，如果只是骗氪就算了，5000透还不出货，矮子第一次up5000透下去100咕噜碎片，公主SPup5000透下去100迪兰碎片，希欧SPup5000透下去100鳄鱼碎片，我能说什么，雷亚你忙吧，我吃柠檬。
任务和日常太多太复杂！经常找不到在哪！本来就是因为情怀玩的..做了个四不像..加入好多不知道哪来的ssr.说是43级随意换武器可还是要刷副本才行..太麻烦..给一星是为了情怀..游戏本身0
叛逆笑了 全靠同行衬托
讲道理，作为一个没情怀的路人玩家，我只想说我玩这个游戏可以一直打开装备栏调整装备就行了，等级剧情没有存在感，只是单纯的点提升装备等级和换源神升级，不需任何手法，自动打怪和自动寻路让我觉得没有一点操作性，完全的挂机游戏？
都是被宣传骗来的， 进入游戏后  第一眼就觉得 粗糙的建模 ，毫无打击感的技能，一开始我还怀疑是不是 画质开成了最低？打开活动全是充值，  连一点特色都没有  就想着骗氪，看评论说  开公会还要软妹币，一个游戏 做的这么的无趣真的是没谁了。
一直就是任务，自动寻路自动打怪，感觉和挂机游戏没啥区别，可玩性太低了
比起这游戏崩坏三真是一个良心游戏
氪金要素真多
叫一声页游，敢答应吗
一星就是一星，看了b站大佬玩完之后，我必须给你1星
怎么说呢，一直在挂机，根本没有一点自由度
跟电脑端一样无聊 浓浓的三流页游感觉 点个任务自动跑跑个几天的也就满级了 问你玩了啥完全不知道吸引人的地方全在动漫画风上 别处跟一般的页游没区别联动是给氪金大佬的 普通玩家看看就好或者蹭个本活动基本上全是氪金开服？ 行，先氪金初音联动？行，先氪金
贪玩神域……不解释
感觉和网页游戏差不多
刚才还5.2转眼到了4.3，紫龙你能不能别用屁股思考，用用脑子想想为什么。中国游戏的风气就是因为你们这些只想赚钱的游戏厂商带烂的，迟早有一天这种模式会玩完，到时候看你们赚个屁钱，呵呵。我已经彻底对手游失望了，以后只把钱花在主机上。啊，3.5了。
玩了游戏，十分钟吧！这游戏怎么说呢？就是一款打着所谓二次元休闲的换皮页游…别的我就不说了。
这是神马游戏，1星都多
不好玩，没什么操作的意义，自动寻路，自动战斗，那要我干嘛，剧情飞速而且没什么亮点，玩了半小时都不知道在说什么?_?
玩过就知道为什么...那么低分了...虽然我现在还在玩，支撑我的就只有联动了
我发现有初音联动的游戏我都氪氪氪，刚玩到能抽人物就迫不及待氪金10连了。第一发10连出了巡音，嗯出率还可以嘛，继续，连着5发10连ssr都没一个。想想玩会再来吧，一玩就几个小时任务循环，联动任务初音魂石只能换5个，千篇一律的玩法，初音副本一次材料就几个，越玩越无聊，弃了。氪了一个648，省着点还是去崩崩崩开补给吧。
历史上最肝手游，策划应该拖出去枪毙，这游戏公司不倒闭没天理。删我评论的也应该是个反人类。其实再怎么评论这游戏也赢了，好吧承认我冲了点钱。如果能肝这游戏两天不是疯的就是傻的。另外首充界面明显不是骗氪而是欺诈行为，哎，这手游市场为所欲为没人管。TapTap编辑有人性的话就把这种游戏列一个黑名单类。
全程自动寻路自动打怪，战斗也不咋滴
和崩崩崩一样骗肝骗氪
下载了很多次还是打不开这个游戏
这个红包是真的烦，又不能屏蔽，严重遮挡操作界面，真的是无语了，现在改一改感觉还能拉回一些人，不然等着玩家大量流失吧
一分给文案
这和御剑情缘，九州有什么区别……一样的套路，而且还自动战斗，再见
一个游戏能做的这么无聊也是不容易
氪金游戏，一星给镜音双子
我说怎么贴图里全是宣传图，连个正八经的游戏内的截图都没有，简直就是拿情怀来宣传游戏，宣传里还说什么空之轨迹闪之轨迹，当我们没玩过吗，真是一星都不值得给，烂大街的游戏模式。
居然不能边移动边进行攻击。。。连单机都不如多给个一星，仁至义尽
最初这游戏给我的感觉是不骗肝，不骗氪的清流，虽然内容不多，但冲了月卡慢慢玩终归会丰富的。现在嘛，内容没有丰富，但每一次更新都在消减之前的福利，还都只敢偷偷暗改不敢放公告，就差摆出一副不花钱滚的嘴脸了。月卡和藏宝图还剩十来天，过完也不打算续了
一星都不想给，这游戏内测的时候每天免费2次十连，什么都抽不到，现在要花钱了，你这是在骗氪好吧
看了上面各位大佬的评价 嗯 ，成功劝退。
厉害了，公关删我评论，客服像个睿智一样在评论区复制粘贴。我看看你们请的200万阴兵能把评分刷到多高23333
一秒劝退，特来评价，当我们宅是傻 b？
上午十点半左右在B站看见宣传就下了，玩到下午一点多卸载。其实玩的时候也觉得无聊，但是初音很吸引我啊。说实话，玩法就是翻版九州，只不过名称啥的都换了，妹子换成二次元一点的就能捞一笔死宅（雾）的钱。我也不是什么情怀玩家，我只是个非常喜欢玩游戏的死宅。今天看见安卓公测就下了。什么狂三，初音联动很心动耶。唉，但是啊。紫龙啊，咱们能不能好好地做一款独立的有自己独特玩法的游戏？
骗钱氪金游戏
心疼我68一秒   亏我还满怀期待
你游一出活动就要劝退一批人，头一次见到出一次活动劝退一波人的游戏。这次希欧让多少氪金玩家心凉了。活动池出个保底吧，砸钱都砸不出来。现在多少全是死人的公会了，玩家有没有流失你们看不见吗？游戏不错，运营喂屎，氪金都没有氪金体验谁还氪啊
垃圾游戏，只会充钱，别人都是联动活动，你是联动充钱，3000元一个公主殿下，垃圾游戏
这画质和打击感令人窒息，特别是没有走位怎么玩，我一个刺客和怪站桩吗。
其实换个不出名的垃圾游戏掉分还没这么快，关键这游戏宣传的那么好还有端游的ip，结果拿出这种垃圾出来。正所谓期望越大失望越大，就导致了这样的后果！
游戏体验极差，虽然不氪金也能玩，通俗点来说，我玩这个游戏只需要一个手指头点点点就够了。
emm...总之，你开心就好。
666都是氪金。
简介完全就是欺骗，和电脑差远了。
真不错这游戏
为什么我一进去屏幕是个紫色的。没反应，过一会就闪退了。。。
游戏可玩性真的太低太低，完了2个小时就卸载了
没啥好说，强逼氪金，再见
出了充值没有其它玩法 策划真是活在梦了里 想钱想疯了
开服活动只有充值的游戏我还是头一次见，长见识了。你们花那么多钱联动这个联动那个有什么用呢？还不如用在开发游戏上面，蹭各种IP的热度是没意义的，屎里面掺什么不都是屎吗(●—●)。
这垃圾骗氪页游风一样的狗屎UI真的是18年的游戏？还有那些熟悉的骗氪手游氪金福利，若不是看在你画面还过得去的份上我真的分分钟卸载。玩了俩小时就是不停地跑路打怪，真的是毫无诚意。商城的东西贵的一匹，就一个发型几十块上百块，真当玩家都是人傻钱多。月卡除了送的280，每天领的都是绑钻(≖_≖ )在商城随便配了一套时装接近三百。建模水平比你游高出几个华莱士的米忽悠都没这么膨胀╮( •́ω•̀ )╭唯一令我感到欣慰的是登录送亚缇米丝，算是圆了我当初端游的梦。一星给画面，一星给送亚缇米丝。
当我看到充值30000钻石可以获得miku时装的时候我惊呆了。。。这年头很少见这么直接不掩饰的手游厂商了
感觉就是一个页游 自由度极差
不打了告辞好吧？我一个肝都快肝硬化的肝帝，我特喵居然挤不进排行榜前50，再尼玛的见，就是一款氪金游戏，材料给的贼吖儿少，想肝都肝不了，我还是回去来一场轰轰烈烈的rainbow six吧(IQ阿姨精英我特么社保
献上宝贵（廉价）得一星，再见！cy大法好，公主连接我吹爆！辣鸡游戏满满得氪金点，贪玩神域牛逼！←_←懒得吐槽，只是送上一分！隔壁什么剑什么荣耀都比你强千倍！
为什么给的链接无法打开？如何下载？安卓的，求教，解决了给5⭐
天哪，这还是游戏吗，挂机到35级以为很厉害，一看排行全是氪金大佬，差距太大了，红包系统很影响操作很烦
很没有可玩性，辣鸡游戏费我流量
这绑定钻石有屁用啊  抽卡也不能抽  时装也不能买  干脆改成金币得了  初音还必须氪金 我擦  我服
我真的超生气等开服了我再改
游戏下载完然后更新  怎么就是进不去 重启之后也不行，我看论坛里也有累死情况  气死人
随便拿一款mmorpg换皮的吧，_(:з」∠)_
不说别的，玩起来就是很差
游戏体验满分100。策划-49分。更新-50分。（2.13新编辑的，服务器进水什么的小时，策划是真的不懂营销吧，吃样难看啊。）官方态度端正一点，不是什么卖萌都可以解决的！言而守信最重要，没听过狼来了的故事吗？不是针对游戏只针对代理和策划2月13日刷新三观下线100抽未抽到的氪金玩家6000蓝片买？你就是这么留住我们氪金玩家的吗？脸上笑嘻嘻，心理mmp提前给你们策划拜个早年吧，实在不知道说什么了。120+小氪了1000软，心情真的很不愉快好吧。
还分绑钻吃相真难看
不氪金不能玩
不好玩，还是玩剑荣吧
差评
五星好评能坑一个是一个
看了你们评论，我觉得还是去阿拉德大陆了。
从小众游戏到备受瞩目的大作，你游先行服测了个没完没了，又倒计时了N久，牛皮吹得响亮，却搞了一波相当难看的公测，糟蹋了这游戏本身的素质，被运营摧毁的游戏不计其数，希望你游不要成为其中一个
我就想知道之前九点几分咋来的？
简单来说，希望越大，失望越大。两点给曾经的pc版，还有曾经一起玩的好友们
看见评论，我只感觉幸好没下2333
玩了一会，七级左右，氪了六元的礼包，然后选不了玉藻前魂石……卸载了界面花里胡哨，很多东西看不懂……处处强调氪金技能看的云里雾云，一路自动打过去……看了一会评论……的确是页游风格，各种首冲，累充，还绑钻，现钻……
下载好了！！！游戏进不去，谢谢坑
说几点问题1，游戏战斗体验不好，视角切换繁琐，技能释放连贯性不高，整体而言很蓝瘦。2，剧情都是一堆被用烂的梗，创新度有待考究。3，最重要一点，玩法太单调，全程挂机都没问题，过于无聊，说难听点像某蓝月。唯一值得夸的。。画质挺不错，背景也挺好看的。
再这样我就只能删游戏了啊。不是网络错误就只资源错误……连游戏都登不上去我玩个鬼哟。（PS:话说我怎么发不了图片？）
期望越大，失望越大。
对于这种一上来先不给良好体验把氪金放在第一位的游戏我只能秒卸。首先它的人物模具非常死板，打斗场景全是光效看不清自己在哪敌人在哪，我是冲着狂三和初音未来去的，然而并没有。虽然崩坏也氪金但是人家没有一直强调氪金，玩起来也不一定非要充钱，但这游戏。。。不想说了，两星，不能再多了
过于枯燥，人物僵硬，不推荐
用了两个小时玩到35级感觉操作迷人，充值界面逼死强迫症，换了模型的页游，玩不下去啦。
【初回感受】幻想神域×传奇无误满满的氪金坑源神，伙伴，翅膀，时装，武器外观，武器升级，还有专属活动和首充，看下去让我觉得吃相难看，实际充值收益如何还不知道，毕竟穷苦学生党暂时不想为没有感觉的手游充钱毫无战斗时的快感和打击感无感，等到级别升高了再看看改不改
1星。。ios在哪里 举着ipad从10点等到一点也没看到。
第二个叛逆
因為買了傳奇股票所以五分,今天賣光了所以一分
雷亚，虽然还没玩先满分————————炸服连个公告都没有，服气
好像有点太过了
没什么好说的，就是个辣鸡游戏，把玩家做宝搞
凉凉！这分数。。。等级太干了
游戏里加载的巫女服初音CG要是能跟这里的宣传动画一样高清就好了。  这破游戏除去二次元画风跟时装制作，还不如 剑与马猴，都2018年了，你们出一个2016年都不能火起来的游戏这不是作么？一点竞争力都没有，先不说那些在制作中的优秀游戏，光是一个楚留香你们就没得比
失望，只有两个字形容
装备强到99哈哈，贪玩神域不是我等能玩得起的
一款肝到爆的游戏，但爆肝和获得的收益完全不成正比。。。每日所谓的限时活动多的和6年前那些页游一样。。。。你要想好好玩这游戏。你没钱不行，你一天没8小时不行，你还得吃二次元这一套。。。所以你游的核心客户是？见识游戏少的死宅富二代？。。。。.......厉害了
主要是太氪了   绑钻只能商店买点东西  抽卡啊啥的都没有用   也肝的不行  如果有秃头可以尝试下这个游戏   延迟卡顿太厉害了望优化
之前看宣传片就觉得这游戏建模肯定辣眼睛。然后一玩果然如此。然后各种活动恶心人，没有让我体验到玩游戏的乐趣。满满的套路。我还是在蹦蹦蹦和蹦蹦里养老保险吧。
满满的国产页游气息，源神建模不忍直视
这游戏真的 我不知道它之前哪里来的高分？画面太幼稚了吧
全程自动 全是骗氪 1星 开发辛苦了
贪玩蓝月
紫龙依旧是那个紫龙，吃相还是那个吃相，能在一个地方跌倒无数次，不去运营页游真是委屈你们了
一大堆Bug！网卡不说，抽卡把我吃了什么都没，抽伦斯福的生意后又被吃了，人工服务进不去，在TapTap发也没人理，游戏好不容易进到人工服务了，好不容易等到了发了一堆，客服几分钟后回一个请问是什么活动呢。。你自家的活动都不知道？冲了钱也不玩了，封神就应该知道你们的尿性，除了各种圈钱堆战力活动，其他都是1星
游戏做的辣鸡，还敢叫人氪金？
真的无聊。。。。辣鸡游戏的那种，我是拒绝的
可能这就是情怀吧，除了地图很还原，其他一无是处。游戏性也很差，一股劣质页游的感觉，和隔壁叛逆性一模一样！好好的一个id做出来的游戏，吃相也太差了。
内测时就被各种叠战力吓到，每天领不少的免费钻石（启源石？）绑钻，依旧供不起各种翅膀坐骑装备的消耗。索性当换装游戏玩了，毕竟每天几千几千的绑钻送不是......然后公测时装就要花钻石了？？ok我换装游戏都玩不起，只能玩玩聊天游戏。而且聊天至少没那么卡....问题反映过，而且大家反映的几个方面基本都差不多，然并卵╮(￣▽￣)╭没玩过端游，没情怀。一星给我还没出来的三三别人家出活动伤肝，你游出活动费肾。最后心疼一下受气还脾气好的客服玉藻酱。
大家散了吧
可以说是端游第一批玩家了，兴奋下载！氪金活动氪金活动氪金活动氪金活动，踌躇！氪金活动氪完也没什么卵用，告辞！
妈嘞，刚刚看还5.2分，这才五分钟就4.几分了。国产游戏不容易，1星好评鼓励一下。算了给2星。
不好玩，画质不好，这个游戏要是那种可以自己自由操控，3d的就好玩，还有那个人物是真的难看，技能也很老套
游戏画风很赞 玩法也很不错，很休闲很养肝。一开始玩这游戏确实感觉挺棒的。而且厂商也打着不肝不氪的口号，我也一直在朋友面前吹捧安利。也心甘情愿的氪了金。直到他们野心暴露，TM正式服还没出呢就开骗了   一百发不出sp??你说我人品差 那你们那0.01的西欧硬是给劳资出到＋3？？？    游戏是个好游戏 厂商是不是智障我不知道  劳资不玩了。还有啊  你们口号该改改了  应该是“不肝 爆氪 不出货”。
体验了以后，发现这款游戏就是动漫版的网游，还很占内存！！
蛇皮迪兰太丑了，请改回去，谢谢
上午还挺期待的，准备晚上回家下载，结果打开一看变四分了……给你们个平均分，我撤了
怎么说呢看到紫龙互娱开始慌了你看网易都变猪场(￣(●●)￣)了然后就是...祝安好————————————昨晚看到各种充值活动就慌今天看到果然毫无剧情无脑氪金算了吧紫龙游戏也不是策划问题你看隔壁御剑情缘同一个公司同一个梦想换汤不换药自取灭亡唉 好好学习 再见
我tm一星都不想给，这一坨是tm什么玩意哦，你tm能把我的6块大洋还我不，简直啊。什么垃圾玩意哦。
为毛苹果显示8号开服
1500碎一个新技能组？一个金角色值才500碎，大家看看就行
满满的套路 游戏做出来了5年前页游的水平 一切都看战斗力
哎，浪费流量和时间
贪玩神域，充3w能变身轻音少女！我✘你✘✘
60级以后不氪没法玩 我周卡+月卡都玩不下去
没开服前下的，开服没挤进去，下午才进去，创完角色看到任务。(退出-长按app-卸载)恕我直言，这游戏和贪玩蓝月有何区别？
玩了十分钟都没有 立绘还不错 模型的话 嗦不粗话
传奇？这是什么？无聊到要死好吧！
贪玩神域，期待值爆表，毕竟玩过端游。但是，这是啥东西？认真的？不想说啥了真的，一星给玉藻酱，心疼客服
下载N遍 点图标就闪退
打扰，告辞，再见
我求求你客服不要叫玉藻了，身为一个狐狸厨真的受不了好吧，丢不起这人
期望越大，失望越大。无脑挂机
3.5分能排到热门榜的十七位那是很厉害的了
游戏真好玩，我还要充钱
希望越大失望越大
呵呵，当大家都是傻子吧，我还没玩，不过看评论说界面一大堆金光闪闪，脑补了一下，不想玩了，游戏品质好，自然大家会去充点钱支持你。学学人家楚留香是怎么“骗氪”的，无脑氪还用你们的策划做什么。
只想说为什么我不能注册账号？
删评论？官方会玩
很简单，没有可玩性啊。这是游戏又不是原画集和声优录音机，起码起码的要知道自己在做什么吧，这不是合格的游戏。画质和原画还可以，仅此而已
一颗玉藻酱，一颗曾经的端游……刚开服的时候，12个活动全部要氪金……时装自己能做这个可以…其他就是无脑挂机……我还不如去打玻璃……小氪了300块钱然后……感觉跟没氪没啥区别…还不如拿出去下个馆子吃顿好的…
这分数掉的好快啊
进去 充首充 一路教程加无脑剧情 退游 删游戏
就感觉跟我打开全职手游一样的画风，期待了这么久还是失望了
评分一天从8.几掉到3.8，喜闻乐见
万事俱备，只欠一星
剧情做到2_7后卡了   重进游戏后数据都没了  重新开始是什么个意思
听我一句劝，做手游捞钱太浪费时间了，还是抢银行更适合你们
从未玩过比这更肝的游戏动作僵硬打击感差
和几年前的老游戏一个套路，氪氪氪，最重要的是游戏内容还不咋样
简直了，ios还延迟上架，可想而知此游戏公司到底有多烂。
这个游戏系统。。
画面还行的页游
这游戏。。。笑死
完全不是期望的
氪氪氪玩不起
满屏氪金点，繁杂的任务和活动，一个字，累！
体验20秒，立马就卸载，是兄弟就来卸载
求求你们把登录bug修复了吧，想要入坑就这样被阻挡在坑口。不要给我说什么只点一次就行，没用的。
玩过那么多游戏，头一回玩到这么辣鸡的游戏体验！  我们公会魔龙每次第一，甩开第二2倍，群魔也是基本所有属性boss第一，也是远远领先第二会，结果我们分金竟然只有第二会一半！！！ 我们凭实力拿的第一！为什么最后得到的奖励还不如第二？就因为我们充钱多？人多？ 我真是呵呵你们研发，策划全家！
祖龙真是瞎了眼了找什么jb紫龙。
进都进不去差评
其实看着狂掉的评分和一片差评，我也没报太大的希望，但咋说呢，我咋感觉这是贪玩蓝月二次元手游版呢。嘛，一星给联动，一星给画质。
我原以为剑之荣耀打击感和流畅度已经够差了   直到我发现了这款游戏    两分情怀分 不能在高了
钱钱钱。卡卡卡。
现在这游戏除了肝和氪什么都不剩了。那些大同小异的关卡打了一遍又一遍，唯一能让人激动的只有赋魂。然后用辛辛苦苦肝来的氪来的石头抽了一堆人鱼猫眼咕噜兽出来。
氪哈哈哈哈哈～
能不能不给分……
没救了
我是很好奇这游戏怎么进热门的。。。。。。
一星给建模，人物倒是挺可爱的，翅膀实在令我难以接受，莫名其妙的发光特效亮瞎狗眼。玩了几十分钟等于看了几十分钟的戏，所有操作只有点击对话，不知道在玩什么。自动寻路，自动打怪，都不要我点就突然打完了，我都还没看清楚怪在哪里啊。。。拍照里面隐藏他人源神居然和隐藏NPC绑在一起，我只想隐藏其他路人和他们的源神好让我和玉藻前合个影啊！
一星我都不想给，贪玩蓝月，点一下玩一年。
玩了十分钟，两个字形容，无聊！
骗氪严重  效果太差
我从未见过如此厚颜无耻之游戏
分数可能有偏差，但是大量的分数还是有一定参考性的，谨慎入坑
告诉将要下载的你们，一个超垃圾的游戏
玩呢？！这种游戏做出来给谁玩？！老子玩贪玩蓝月都比你这个萌萌游戏好，靠情怀赚钱？滚蛋玩意
美好破灭的一瞬让我心碎…
5分钟卸载系列
( ͡° ͜ʖ ͡°)✧居然这么低的分吗，那我给两星还是抬了一手啊
游戏很好，强烈的打击感，精美的建模，多样化的武器时装和天赋，剧情也是扣人心弦，所以我一直都说:此生无悔入崩三……不好意思走错片场了。ps:请不要骂代理商，因为你去台服玩一下就知道了，台服也就这个吊样
各方面真的是醉了
4.0哈哈哈...
游戏画质很赞，情节也很不错，第二章打到十一关的时候去一直在秒退是什么鬼，希望给解决下后续，完全没有消息，心塞，五颗星改两颗星
额，对不起，我玩不下去！
emmmmm，庆祝大暴死？
有0分就好了 浪费☝️好ip
没入坑的千万别入坑了！！辣鸡策划，暗改奖励不告诉玩家！！皮肤价格是我玩过这么多游戏最不要脸的！！你没个几十万的氪别玩这个游戏！！这个游戏根本不待见平民玩家！！你要入坑的先去看看论坛和一星评价，都是玩了个把月从开服到现在的玩家在骂策划运营
这个游戏就是坑人。游戏的人工服务根本不存在。
真LJ游戏,高级版贪玩蓝月，！一星不记入评分，那就给二星吧
不得不说这个真的垃圾，全自动刷任务游戏，表示三分钟不到就卸载了
最近挂了的游戏真特么多，哈哈
敢不敢再无聊点
链接跳转的只有视频???
想清楚玩游戏的 什么玩家多  一味的坑钱 游戏不在是游戏了
和想象的差距好大，这游戏只要战力上去就够了，根本没有任何的操作要求，位移技能就是假的躲不了攻击，该吃多少伤害就是多少伤害。
玩了两分钟直接删游戏。什么破玩意
tap终究会给你一个公正的评分。尽管好游戏的标准千差万别，但垃圾游戏玩家所见略同。
全程自动，各种充值，就差说出屠龙宝刀点击就送了，再见贪玩神域
这运营，一星送上
期待一个月，体验一分钟
不好意思，恕我直言，垃圾游戏。1.人物模型全是几何块块，笑死我，上古建模。2.动作僵硬，毫无打击感，全程自动攻击自动放技能，技能特效也是上古水平。3.还有3？感受到前两点我就直接放弃了...白期待那么久，毫无诚意的靠情怀赚钱之作。
玩了一下，卡了4次打开模式才能进游戏，给我的感觉是....卡，然后全自动，然后活动都是充钱，然后氪金源神，最后自由切换武器？我根本不知道在玩什么，还期待了那么久...
hh 看看这发行商 毁了一个游戏
游戏不评论，运营真的毒。你们这样无法开服连一个解释都没有的么？简直搞笑。有你们这么对玩家的？出现问题不应该第一时间发表点什么告诉ios玩家要等多久或者出了什么问题？你们这一副爱玩玩不玩滚的态度着实有趣的。
莫非就我一个一直提示网络连接异常进不去？
这游戏，呵呵，就是单纯的卖情怀？？？给一分都嫌多
看画风挺期待的，今天开服第一时间进去，先看了看画面，嗯……二次元不错，再看看充值系统……嗯！福利项挺多哦………翻了翻……越来越不对……怎么全是充钱才能获得………看到最后果断home键，删除，再见…………吃相真尼玛的难看死了…………穷疯了吧！——————————————————坐等评分下降速度——————————————————论评分下降速度哪家强？？
这游戏贼好玩
这游戏以前pc版玩过现在这手机版我下载十分钟玩了四分钟卸载 说实话这么不好玩的游戏不多见了
不氪金就别玩
渣渣辉二次元版？
上线，进服，放了第一个技能，emmmmmm，卸载
去做贪玩蓝月可能比这个更赚钱
已卸 说实话蛮失望的 之前预约的时候还8.多分的 现在只剩4分了
亚洲超人气动漫手游?发梦咧？
看见真的么多人给差评，这游戏算是凉了，虽然我没下来玩过_(:_」∠)_
超期待的等开服下载，然后超失望的退游卸载！
三分钟卸载系列
就是没意思，又没钱
不多bb
抱歉，这游戏玩不来。吃相真的难看，想要变强只能氪金，只需要挂机充钱就可以了，剧情没看，所有跳过，我只负责点自动引导。顺便告诉还没入的认不要去管那个首充，充了8元还要充28升级，至于后面有没有68或者328我就不知道了，这钱就当打水漂了
作为公主殿下死忠粉，等我肝出公主殿下我就卸载……老实说，手游需要充钱在国内也算是个常识了，但是这么骗氪的我还是头一次见，虽然我为信仰氪了两单……
注册怎么点都没反应，啥意思啊
一直不知道怎么表达出内心，直到有人说，挂机寻路页游武侠风。我懂了，就是这种！原本玩了端游的就没啥期待，但评分莫名很高，于是就在想，应该跟端游不一样，也就预约了一下。然后，终于公测了，的确有点不一样，具体怎么说不太清，用白话翻译一下吧。没钱玩姬八？
除了氪金还是氪金
排了几分钟队终于进去了，好了，可以给一星差评了。。。又一披着IP的页游，你们随意，我撤了。。。看到介绍那里说100％还原端游特色，我不禁陷入了沉思，难道。。。端游的特色就是抢钱？!
期待了好久的游戏但跟我想象中的不一样有点失望
跟端游差太远
唉，又是打着二次元和公主殿下的名义骗氪的游戏……
人物卡通建模模糊 技能释放很迷，怪在前技能放在身后，打怪全程自动？感觉卡顿不知道我问题还是什么
一星给客服，一星支持动漫手游，其他不给。我不知道有什么理由去可怜这游戏一点点。
话不多说了
浓郁的氪金系味道，崩3还有fgo我都选择氪，氪的心甘情愿，但是你这游戏让人不但没有氪金欲，而且让我极度反感，上线玩了几十分钟差不多可以删游戏了，讲真隔壁的叛逆亚瑟都稍微比你家游戏能玩的下去点，请学习下骗氪之道。我不反感氪金，但是满天飞的开服充值，充啥送啥什么的完全就是五毛效果，怀疑这游戏是不是准备骗波钱然后，直接跑路那种。一星不谢，仅仅只是不喜欢而已。主机有神域幻想（对网络要求较高），日服，如果真要玩我也不想碰手游里面这游戏。
一眼望去，活动全是氪金活动，嗯嗯，再您妈的见。
太差了一点二次元的味道都没有全是网页游戏的感觉
评分还可以更低 加油吧
素质很低的给了和差评
本来想给3星的，结果朋友们都在讨论这游戏有欺诈性，相当于我们4个贡献了个首冲就立马打脸的桥段……可以的话，希望贵公司不要浪费这ip。用心做游戏吸引玩家买单，而不是捞一笔就跑……等我这波考试完了再回来看看有什么起色
一分，不能再多了
打着二次元的骗钱手游
简单明了的说，这跟天涯明月刀简直一模一样
氪命都没氪金四分之一强
就是贪玩神域
(改评5星→2星→1星)无语。。我也懒得评价了
各种意义上的乐色游戏 白瞎我等这么久 告辞
不需要解释了吧，成长基金玩出新花样，一股页游画面，贪玩蓝月都比这个好玩
我来看看什么时候排名掉100
是我手机问题么？一直显示登录异常，重启了三遍，宽带关了再开，没用其它游戏一点问题都没有，你们该弄弄服务器了。
氪完几千巡音依旧没2星，界面极其繁琐，日常任务过多，食之无味弃之可惜
给人一种一刀999的页游即视感，操作界面乱七八糟，也不知道你们怎么设计的，世界频道好多人都在问“什么什么在哪里啊”，还没公测的时候9.7分，才几天就4.3分了，心里没点acd数吗？玩了一天就没有再想玩下去的动力，以前玩端游，因为某些原因搁置了，想着出了手游就来感受下吧，很失望好吧！
辣鸡游戏毁人青春骗人钱财，五星改成一星都嫌多
贪玩神域，系兄弟就来砍五！
完全没有可玩性可言
没什么好说的，玩过的都知道.服务器烂，画质一般，游戏性没话说，克jin更是没话说，看在声优上给点面子.
氪金游戏，是我玩过所有游戏里逼迫玩家充值最不要lian的游戏，其他游戏再氪金至少给平民可以起步，这个游戏从开始就让你觉得不充值寸步难行，更别提糟糕的游戏性了，不好玩还逼着你充值，刷新了我对游戏运营的认识
第一次打一星有点紧张，真的要给这个游戏气死，我没有什么情怀，蟹蟹
唉，怎么说呢，希望越大失望也就越大，这游戏干脆叫幻想点点好了，全程全自动，你只要点一下就好了，我也是醉了。
套着二刺猿壳的中国页游类型游戏，也就骗骗萌二了
每天种种棉花钓钓鱼，换换衣服拍拍照。多有趣
很抱歉，这游戏毫无新意，奇迹暖暖吗？充钱界面满天飞！！真是垃圾
就当纲吉游戏玩好了
玩了几分钟我就坚持不下去了，真的，建模辣鸡，还卡顿。开服前我是很期待这款游戏的，但公测后真的不进心意，宣传图片与内容完全不符合。所以我还是觉得隔壁楚某比较好
emmmm本来是给五星的，不过似乎游戏有点问题，在这里下载的最新版本进去就自动退到登录界面，我网络和网络设置都没问题，账号也没问题，不过一直闪退，并且最后居然让我去浏览器更新新版本?我更新了，然后一直黑屏……
实在坚持不下去了，玩了一个小时，脑袋疼的不行，我选的是右边的弓箭，刚开始就发现了练npc都有动态是多么的无敌，然后。。。就没有然后了－－－－满地图的跑任务，很无聊技能很华丽，但是无聊，因为当你自己操作的时候，完全没卵用点开活动，哇，玉藻 。哇，联动 。哇，好多氪金任务啊－－－－说实话第一次在tap见到这游戏我觉得很好的啊，现在开服了怎么就变成这样了呢。。。一星给动态 一星给曾经的感动再见
ios敬请期待？？？？好，我期待你的表演。加油（呵呵）
这是个充值游戏吧？主打充值。
一星奉上，不成敬意！
不用操作的手游
不好意思，再也别见！两星给公主，我对你没情怀
3.8分了，不知道是否能创历史新低
各种充值活动。。吃香难看
游戏是好游戏，但是每天重复做一件事就无聊了……已弃坑…………………………………………………………………………我还是忍不住下了，那个方块LOGO 哪去了，改成现在这样我都不知道怎么玩了，难受啊，人物一个个那么美真是哎！一星给你们醒个神，这个现在的消除LOGO 真特么丑！
我的天！白期待了那么久。开局动画不如网易。氪金系统不如天美。游戏画质不如米哈游。玩法没有特色，太大众。你拿什么和别人比？让玩家一批一批的失望。白期待了一个月。唉！
探挽神域，介系你没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，你就会干我一样，卸载介款游戏，我系渣渣辉。 (`●__●ˊ) /
这游戏和渣渣蓝月有得比！
这游戏是我见过最神奇的游戏别的游戏，再烂都有人发萌新教程这个就厉害了清一色的一星连个教程都没有(*￣rǒ￣)抠鼻屎
宁愿在楚留香肝到死也不愿意在这游戏多呆一秒
这吃相比腾讯还难看！
贪玩神域，充一年玩一天
一直閃退玩屁啊進去都不行
感觉上线后就点一下跳过就行了……一款完全没有体验的游戏。
挂机神域？我们要的就是这种挂机游戏？别以为人物是二次元的我们就不计较，玩法最重要。真的是点一下玩一年，电脑直接帮你自动挂机。
不好玩都是充钱，玩法也没意思
捞一把就跑的典型吧，把玩家当傻子耍，就不奇怪这分数了T^T
十分钟删游  不多说
bug太多，太容易卡死，注册都卡死34次
我一天肝两个手游，但觉得还是有许多空闲时间，就打算再肝多一个手游.端游在我很多年前玩过一小段时间，但到现在也基本忘了，我看出了手游就预约了玩了一会就觉得不行，本来以为我玩高质量的手游玩多了才对一般的手游要求太高然而这不是我错觉，真的不怎么样完全不知道在干什么我想我不适合这款游戏，再见_(:з)∠)_
这游戏也是很不容易了，竟然融合了所有的骗氪元素。而且贴心的为你准备了一系列自动操作。我觉得这游戏要是改成放置游戏，我觉得还是OK的。
短短45分钟又掉了，不忍心打1星，还有画质呀，看着难受，玩着感觉像贪玩蓝月，错觉吗？玩了会儿弓箭手，充了首冲，感觉就是打桩机，体验太难受了，希望改进吧，太多不足了
还能说什么
要钱不要脸，这游戏也是刷新我的认知
一股子国产页游味儿，怕不是圈波钱就跑
Ios呢？？？？
一股浓浓页游风
游戏启动进入游戏………………游戏卸载
看到评论。。。其实我觉得肝没啥吧，但把玩家当。。。绝不对了呀。。。如果可以，希望能像无人深空，一点一点靠更新把人拉回啦
下载→等开服→开始游戏→看界面，流畅度画风→果断卸载在教室不好打太多字
这游戏之前宣传很猛，抱着试试看的态度玩了三个小时（毕竟我还是很有耐心），然后。。比起无聊更多的是懵逼，这游戏玩点在哪？？？为什么一直在自动挂机？？？这里是哪里？？？现在在干嘛？？？到后面隐隐约约有种贪玩蓝月的既视感。这游戏这样一直挂机，挺费电的。
什么都不想说，说不出来
开服前看广告和宣传视频还不错的样子就预下载了，开服进去做了七八个任务就退出来卸载了。也没什么好说的，毕竟大家对贪玩蓝月和贪玩传世都很熟悉了
我就是来看看这个游戏凉没
算了  浪费时间
乱七八糟的功能一大堆，全是些没用了，找了半天都不知道怎么做头发，草拟吗！
自动寻路，自动攻击，这是个没玩过的船新版本。
做游戏ui的可以飞了，真的很简洁。看我眼神(￢_￢)
心疼，明明福利辣么多，活动辣么多【虽然都是要氪金的】但是不氪金你怎么变强【狗头】诶之前看到一些up主的宣传还期待了一下，没想到emmmm
骗氪就是这公司套路
打算坑一波就走的话，赶紧关服吧，别出来拉低国产游戏质量谢谢
好坑的游戏
本来正式服要开了，还很期待的，往下一拉，wqnmlgdb的龙渊，龙渊一生黑，这智障厂商除了坑钱还能干啥？我相信被龙渊坑过的都不会再选择龙渊无论是代理还是自己制作的游戏。去谷歌玩国际服了
绑钻连抽卡都不能!也就是说，不氪金，一些活动直接对你关闭。满界面的氪金活动，要不要这么贪。玩了一上午，一直点点点，或许后期会好点？但是两口咬下去吃不到馅的包子，扔了算了。两星给公主殿下。游戏零星
贪玩蓝月都比这个好ԅ(¯ㅂ¯ԅ)个人感觉
如果玩过紫龙之前的游戏的人，就会发现，这他妈不就是御剑情缘换个模子么，里面绑定钻与充值钻分开，各种礼包置顶，聊天频道水军玩家互黑，全程自动打怪，按御剑情缘的套路过不久就各种合服开新服，这种游戏你跟我说之前九分？？？怕不是石乐志
为什么我角色突然没了？
真的和市面上泛滥的页游没什么区别，点一下玩一年有点夸张，但是点一下玩一天还是可以的，全是自动，十点进去'就是点点点，一会就快三十级了，然而游戏内容没看到一点吸引人的，活动全是充值，给我'一个玩下去的理由……
贪玩蓝月一样的垃圾
真的，不是跟风差评，我就想吐槽一下这个公会机制，我加了3个团，第一个，要求每个团员贡献钻石贡献满，不贡献踢。第二个，表面上没有要求，就让加团长微信，加了才知道，原来还要收费，一个人1块钱，一个团150人，除了团长，能收149块钱，真的可以。第三个，更是厉害，qq群，发红包，说是随意金额，但我就是不想发，这个游戏现在都这样了？
打击感很差  经常卡顿
强烈要求官服也是起源，毕竟一开始大家就是在起源认识的，在起源一起玩，突然分成鲱鱼岛极度不适，你可以开一个二服叫鲱鱼岛，但绝对不要分开起源，你这样搞事，想过老玩家么，那么多人在起源一起认识，一起努力，就因为这么一个分区问题就散了?你游情商呢?看到这五个小星星了么，今天它就会扣掉一颗!一天不和扣掉一颗!ps——对不起，我真是无法忍受你游厚颜无耻的脸庞了，测试服都反映了什么，你不仅没有纠正，反倒变本加厉的氪金，我现在只能用人渣厂商来评论你们，祝你们早日破产，哈哈哈哈哈哈。
喜欢幻想神域，但可惜不是这个幻想
更新。看在公关态度上补一星。—————————————不要问我为什么这么不留情面的给1星。端游也玩过。玩的不长我就不说了。单从手游角度去评价。打开活动页面。从上往下看活动。十个活动八个是。充值XX元。送XX……是侧滑没见过钱还是没做过游戏？其次。登录界面应该写的很清楚是公测了吧……公测前服务器不做压测？不考虑负载？那公测干嘛。一直内测还能避一下税呢！动动脑子。就这么避下税。你们收入不就起来了？游戏亮点还是有的，但是和以上两个问题比起来，对不起打扰了，亮点在哪我看不到。
等了这么长时间终于公测了，居然这个鬼样子，也不多说啥了
还不更新解决一下苹果卡顿的问题。
在副本中无法离队 怎么都离不开 队长秒进出不来 副本 无限循环 卸了卸了
还不如以前的端游 端游当初凉了 然后手游依旧作死 没救没救
端游后期组团还是挺好玩的，可是你这个手游emmmm做手游就像开店，别的手游都是从开服开始不停的提升自己商品的质量和种类，腾讯虽说氪金流口碑不太好，但人家商品质量确实是过关的，而这个手游幻想神域……感觉就是不开店直接上街要饭……
没什么可说的，1星好走
消消乐盗版
假如我抽到了初音，或许还会给个两星，可惜，全是sr。还有作为一个资深mmopg玩家，这人物模型怕是连线都还没擦干净吧……我突然觉得剑之荣耀都比这个好多了。我还卸了亚瑟王空内存来玩这个，浪费我期待值，首充都不想给……
抱歉    打扰了   告辞 !
挂机点点了任务一直在做。啥都没干成 没啥游戏体验 输出也是站桩 怀念端游 毁了。
看到评论就不想玩的游戏
这游戏除了不好玩哪都好
哎，和端游差距太大。那么多技能到手游就4个技能了。。明明是靠装备副本，和材料制作装备的游戏，结果固定化了，打起本来，没技术含量，组队的意义就是打的快而已罢了。这游戏要是改成生活类游戏再丢掉幻想神域的id，应该不错，种田，砍树，挖矿，制作，看看风景，卖钱交易做时装，建家园，结婚，tm这游戏特色就应该是这样的。打架不存在的，这辈子都不可能打架的。
不多bb一星不谢
可以可以，删累计任务把我们往正式服里面敢？每次更新都强行喂屎？我只差最后几个累积了月底就删？不好意思这个游戏还没有让我达到非玩不可的地步。
我在碧蓝，少前，崩崩崩，舰r氪一单648。好，我换到了我喜欢的东西。我很开心。我在这里氪了一个六块，妈的血亏。从“绑钻”这个名词出现就已经预告着你凉了。吃相那么难看就别想火了，紫龙娱乐'二点九的评分呵呵。黑名单+1。望大家小心另外几款紫龙的测试ing游戏。
任务太多
不说啥了，把最稀有的材料价格直接提升一大半，也没补偿，也没提前通知，就因为几个带节奏的在那bb价格太便宜了，说实在的，这么没魄力没主见的运营是第一次见，还不如请个黑心运营，因为这已经不是黑了，完全的情商负，跪舔有钱人，别看我给一星，就你们这种行为，怕是连se腾讯都不敢干出来哦，口碑值钱，还是那几个氪金大佬值钱，自己掂量一下。加一条，TapTap没有负分吗，那我怎么为了这次毒池继续扣啊。
进去排队900多，等了很久终于能进了，在输入名字的时候，说我太久没操作与服务器断开（输个名字有这么久吗!不至于断开服务器吧），又重新连接，然后排队998人，什么鬼，难道我白等了吗!？
看到初音就下了，然后扶墙出来。。。
看了评论的我也是玩了的啦，不过这游戏确实比天美坑，坑到令我无言以对了，哎～，原先的信心期待，现在的对此失望，我自问:为什么当初期待这么高呢？哎～各位！还是等着《约战:精灵再临》来吧！期待这个游戏好吧！哎～
画面一般，没有打击感，副本给装备，不存在的，不氪金玩毛线的游戏
实在不想玩
祖龙，紫龙都是无脑骗氪的高手…
之前看这游戏推广的不错，就下来看了一下，玩儿了一个小时左右，其实也没有那么不堪，最起码我觉得画风还行，而且还有什么比较精致的换装啥的，里面氪金点超多，说白了就是一个精致的网页游戏，满屏的氪金公告，战力值堆积，推荐玩儿游戏千把块钱氪起的玩家玩儿，反正多氪战力高么  （下游戏前还纳闷评分这么低，莫不是有人故意黑的，玩儿完了发觉是有点高了）
画面动作制作粗糙
真实对这游戏体验感觉怎么说除了衣服好看之外，别的和其他那些同类游戏有什么区别，，换个人换个剧情emmm果然游戏不能看宣传片期待太高了
本来可以做成一款好游戏却氪到爆
不行啊
感觉这游戏再不改一下要凉，建议关服重新整改，整个游戏太咸了，除了氪就是肝，还有很多地方，特别是战斗操作需要改，我就喜欢可以滑翔这一点，其他的，本来是为公主殿下入坑，可。。。不好说，反正玩过的都知道，玩了一周，60级过后就不想玩了┐（─__─）┌，太咸了！！
到处都充斥着氪金和肝的要素，真是无力吐槽，辛辛苦苦赚了大半天的钻石跟我说是绑定的钻石，不能用来抽初音小姐姐，我勒个去，玩这游戏就是冲初音来的，抽不到可以说我非酋，你这抽都不让抽，无力吐槽，打击感这不是很好，纯挂机游戏，游戏界面感觉就像安卓2.3时代的游戏
这个……我仿佛看到了崩坏2
页游风扣一星策划脑子里只想着钱扣一星初音不氪金出不了扣一星混乱的UI和满目的充值扣一星溜了溜了，你游我玩不起预约8,9分开服4.2，策划你心里没点赫拉克勒斯吗？？？
氪金手游连肝的权利都不给 萌新玩家 没有情怀 给一个星 算是对的起对几个月期待的吧
看了c君视频过来的，肝了一个白天，肝到40+实在肝不动了，现在感觉整个人放在医院还能抢救一下的那种。最想吐槽的是屏幕按键，满屏幕的选项刚开始还好，后来越来越多，肝到后面看着想吐。打怪不用走位基本站撸，怪打得过就是打得过基本几套带走，打不过就是打不过碰谁谁死
说真的，作为一个由开测就入坑的玩家，那么多次改动，就这一次的改动真的让很多人失望了。在以前，商店你还能刷到你没有的角色的魂晶，这样哪怕你不氪，慢慢刷你也能拿到稀有角色。但现在改成记忆魂晶，只能开你有的角色的魂晶，那这对于某些脸黑的，不先氪金抽到稀有角色，就永远也别想拿到稀有了。而且对于玩家的反馈，龙渊的回复更加让人寒心了。真的，失望了。
一股过去国产网游的恶臭……披着二次元的皮……这游戏没救了
给情怀一星，给殿下一星
一星给情怀，一星客服。我连玩了两个多小时就玩不下去了，所谓期待越大，失望越大。其余的我就不多说了，满满的氪金风暴…………
这个游戏我玩了一段时间!有一种感觉就是这个游戏刚刚开服就要GG了!→_→
什么玩意，奇迹赋魂那么多女性角色up，我抽出来全是男的，现在所有男的全有了而且等级至少紫色，我他妈是看到你们写的“战斗少女全带回家”才玩的，女性角色到现在为止只有豹女人鱼猫耳和一开始送的两个，再没有新小姐姐老子不玩了
只有1星，从头到尾没有提过ios，哪怕不上线你说不上也是可以的，但提都不提
说一下我个人的感受，不喜欢别骂哦。真的和我想象中的完全不一样，怎么感觉在玩4399…而且感觉又是一个氪无敌类型游戏，以后我觉得会开始大型骗氪…还有这个连招你是认真的吗？一个技能延续时间这么久，很尴尬好吧，而且风格不适合我，画面太花了。搞得我剧情都没有心情看了，4级都没到就删了…
垃圾  一星都不想给
1.游戏画面不仅差建模还垃圾。2.界面铺天盖地的氪金引导。3.浓浓的页游风充钱就能变强，自动引路。4.不想多说了明白的人自然明白。
还是画质问题，非常不好
一句话，这不是我要的游戏！
真的不是很好!不要氪金!
之前评分这么高 9.0……不知道为什么但是现在这个3.8分是相当真实的选人的时候就觉得有些不妙了我进游戏都不敢相信自己的眼睛
刚才在九游看到清一色好评，我也真是服了，有空在那请水军不能把游戏做好一点？
画风确实不错，游戏模式有些特别，不过还是改不了传统游戏模式，至于氪金，这个界面一半都是围绕氪金，有些看不下去。
我能说这个是贪玩蓝月的二次元版嘛
唉页游套皮
一分为了初音一分为了约战 山寨网游的开始  还有画面
内测玩过，登上就删了
IOS呢？这都多久了？赶紧凉吧。
俩天前下的游戏，就等着今天开服，因为今天是工作日，到晚上再玩。玩了10分钟后关掉游戏来看了下评论，我现在很庆幸没有继续玩下去。我很难想象现在还有在放技能的同时不能移动的游戏，这我忍了，但为什么平a也只能站桩？连走a都不行。对于这游戏，我只有一句话＋希望越大，失望越大＋
看看了宣传图，进游戏之后我发现我错了，告辞
典型运营坑公司，虽然说这游戏策划也一般，十年前的思路用到现在，天龙八部，征途那种模式的运营过时了亲，或者你们可以换其他平台，坑一笔是一笔。这游戏的制作思路就是套模板，氪金点全用上了，丝毫不顾及玩家感受。游戏模式太老了，说真的，就这种运营和策划水准，找个新手看个几十个案例就有这个实力了。你们公司这两个部门，策划要么降薪要么调走，运营就直接可以开除了好吧。这个水平的运营说不是照着其他游戏抄的谁信？而且抄都没抄好，找几个保安上来干都比这个强。客服倒是很不错，但是没用，这游戏制作就是靠个立绘，吹一波nb然后捞一笔就走的。呼吁大家不要再去玩这个游戏了，让这游戏自然凉。
辣鸡，连初音活动都不给，逼人氪金
凉了吧太差了
Ios不想说，跳票，甩锅
没得说 下载2小时 删除5分钟
没脑子还想挣钱
太让人家失望了。这方面都比不上蹦蹦蹦
一年前内测的时候就知道这是什么类型的游戏了，搞不懂为什么刚刚才内测，而且还那么火。不过评分3.5倒也挺合适的，看来一年来都是原地踏步
一分不能多了
十个活动十一个氪金 自动战斗自动寻路披着二次元皮的贪玩世界
把我的初音换回来(σ;*Д*)σ紫龙死刑！
不想说什么 手机版传奇
这一星给给你们打一星评分的人，游戏怎么说，刷新了TapTap掉分最快记录而已吧
跳票先一星
为什么一直显示网络异常
失望，失望，还是失望……
真的是垃圾游戏啊，辜负了我的希望
本来一星都不想给，看见其他人都给2星，所以给了。谈一下玩游戏后的感受。游戏画面很差，非常差，人物模型看宣传很美，但是，进去以后真的很丑。手感贼差，攻击和技能要特效没特效，还不顺畅，选了个弓箭兽，连风筝都做不到，攻击和技能起手慢，后摇大，基本怪就是你打我一下，我打你一下，地图虽然很多，但是没有太多指引，我都找不到副本入口和活动npc，自动找路也找不到，还有氪金，时装很丑，完全没有氪金的欲望，游戏人物走路或者滑翔太僵硬，控制也不好控制，想向前走结果就向后跑，真的很难玩，整个游戏体验非常差，说3D不像3D游戏。如果不是和我一样无聊的，不建议玩。
唉
垃圾的游戏，垃圾的公司，吃相无比难看，大家别玩了
我有钱氪也得给好游戏氪
一开服就直线下滑的评分应该说明了这游戏很多问题吧。（希望能重视下，别敷衍。）游戏质量不说，现在这种素质都烂大街了ヽ(#`Д´)ﾉ，其实刚注册的时候看到只有3个职业的时候已经不想玩，但毕竟等了这么久还是想要试试的。只是一玩下去.....想看看有什么开服活动可玩时，打开全是充值活动搞毛啊！(╯°Д°)╯两页！满满！充值活动！还能往下拉？？？ヽ(`Д´)ﾉ要不要这样！马上就退出游戏。然后看到Tap上这么多差评，我就安心卸载了，群众的眼睛是雪亮的(ｰ̀дｰ́)！
逼氪骗氪的游戏都不是啥好游戏。
一星给殿下一星给自己……坑爹之处但凡玩过的都知道…氪金游戏你值得拥有~身为战舰联盟玩家我只想说祖龙你堕落了！
满满的骗钱套路，毫无游戏性可言
高中的时候玩的神域端游 整个高一高二就因为这个游戏毁了学习 
太肝太氪，吃相难看
ios用户给一星有什么意见吗？
救不了 告辞 遛了遛了
说真的，第一眼就觉得很廉价，伤害数字什么的和页游一样，求求你们先做好游戏好吗？就算是纸片人你也做的好看点啊
不是很好玩
一点创新都没有。
（｡ò ∀ ó｡）我的二次元不是这样的
一直避开iOS 不提 弄的大家辛苦等开服，那为什么开始不说ios 玩不了么！耍猴呢
紫龙:不氪金的都滚蛋！！！
本来还小小期待了一下emmmm隔壁某荣耀真好玩
真的不怎么样
苹果党减2星，听说公测返利还坑人再见2星，不过分吧，要返利解决了会加回来，先就这样留着
这二分送给开服两天掉到3.7的神游
本来还是很高兴的来玩的，也是蛮期待的。进去玩到20级，感觉人物是不错的，优化太差，界面太乱，技能什么的没有打击感，感觉很死板，还有就是各种首充一条龙服务。简单来说，很失望，听朋友说这个发行商一直都是这样的，只能感到惋惜了。
玩这游戏的时间还没有下着游戏的时间长。
昨天这个时候还是4星半，现在这个时候这游戏彻底完蛋。下载到卸载，不到5分钟。。
因为公主殿下才下这个游戏，进去满屏都是氪金，自动寻路等等程序搞的像贪玩蓝月。实在让人失望。
贪玩神域，点一下玩一年。
不是喜欢的游戏类型！卸了！还有！这个游戏和一刀999感觉没区别！
3.6分有的低的过分了吧
看见挂这个词，刚下载的包直接丢了，没打开的欲望。
前几天是不是刚接触过这个
这翅膀真丑，还找不到隐藏的。看到这翅膀就根本玩不下去
明人不说暗话，再见垃圾滚求求你们把什么全职高手手游也联动起来然后来个超越曾经的天龙八部征途的宇宙无敌究极氪金游戏毕竟，这么大的ip不圈钱真是浪费呢，为什么不直接首充设置888起呢？
玩过端游的顺手体验了下，紫龙你这吃相比畅游还难看╮(╯▽╰)╭
这类游戏不想多说
从早上的9.0到现在的3.8也是没谁了，一进去一大堆充值我的不想说什么了，关键是卡啊，感觉可以见证历史分最低游戏╭(￣▽￣)╮
看了眼评论区
这游戏真好玩啊（棒读）
打开活动界面没有一条是不需要氪的emmm然后果断删了本来是冲初音去的
你们不要再喷这游戏了，让我手休息一下，给你们点赞点的手疼。
你家游戏，我从内测开始，每一次下都打不开，恐怕是我无福消受吧
游戏进不去，闪退，不知道为什么
为什么还是热门榜第一名 暗箱？
更新后再玩，等级跟不上，26级打到了30级剧情卡关了，支线和周任务各种也打不过，完全被秒，特别是新出的白色长发的支线故事，第二关完全被秒，这不就是明摆着要氪金抽卡抽到后升级么？游戏体验极差。。。主线过不了连支线也过不了要怎么升账号等级呢？
站桩游戏，游戏性不好就知道骗氪。
不知道制作方看见这样的评分内心作何感想。希望你们再加油吧！
要不是最少给一颗星，我一颗都不给，就和三四面前的游戏一模一样没什么创新，画质也不咋地，除了几个联动人物，剩下的一点新意都没有，只要不停点击任务，然后看着就可以了，一下子把我带回四面前一样…签到七天给ssr时装坐骑，大家都有，一带上一大街都是，和校服一样…ssr遍地都是一点都不值钱…怎么说，浪费时间的东西吧
策划飞妈，原来UP还可以这么UP，把所有稀有全部删掉，把概率集中到一个上，还不全部加上去，还要扣一半到碎片上，然后最后碎片的概率还更高了，666，真是666。0.1%概率抽到1000块钱的池子，和10%概率抽到十块钱的池子，哪个让玩家体验更好，动动脑子好吗？人家的UP好歹还是让利的，才有人去氪，你出个UP连普通池子都不如，傻子才去氪啊
如果有负分，我将毫不犹豫
点一下，玩一年，手机电不够了，卸载，再见
期待越高，  越失望，不必多写
开服的时候开始玩 玩了一下午  从头挂机到尾 氪金活动简直不要太多 模型真心差 打架手感不行  战力碾压太严重还有的就不一一吐槽了已弃坑
下载完成，打开游戏，一看没优化全面屏，（华为Mate10Pro）失望，进去一看，成长基金，还分低中高，流弊，每日一元礼包3，4元礼包，好流弊，我不是没钱，我有钱，但是为什么不想玩呢，活动好像全都是钱的，好像，我不确定哦。没办法最低星。一颗星，那就勉为其难给你吧。
这游戏真不行，打击感一点没有
网络奇差无比，通勤路上玩，基本都在重连了去。幻境试炼太耗时。经常需要反复尝试，实在浪费时间。另外玩法不更新，课金人物倒是出的很勤。画面音乐各一分。（画面音乐营造的良好风格也被糟糕的日语配音毁了）
以前玩端游就是被各种坑钱逼着弃坑的，手游心想还能好一点，结果又是一样的套路，哎╮(╯▽╰)╭，给一星是情怀，没有别的意思
2星给的是情怀，我的内测第一剑盾
垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财，王者荣耀都比他好玩(╯‵□′)╯︵┻━┻
我给两星，一颗给情怀，一颗给立绘，其余的游戏内容没有任何亮点，游戏战斗系统宛如稀饭，氪金点也不少，是来用情怀圈钱的吗？
啧啧，我就知道会暴跌，在b站看了视频，哇这什么玩意儿啊，粗制滥造，几年前的水准吧，氪金套路，我游戏都没下
失望透顶，当时看宣传片的时候满怀期待，直到我登录游戏体验了一下，那满屏的氪金活动是什么鬼？联动又是什么鬼，还要充值才能获得？满满的页游圈钱风格，自动战斗啊，自动寻路啊，我真的不知道怎么说。就这样吧！希望有哪位大佬推荐给我一款好玩的游戏，谢谢！
辣鸡骗氪到这种程度
等级全靠肝，战力全靠钱
好好玩的游戏  我要充钱
充值返利难受，拒绝杠精抬杠
这个游戏我就呵呵呵了，满怀期待的下了玩，毕竟玩过端游副琴神域的人，结果弄了个28首冲，说好的双倍呢？我去绑定的，不能用来抽十连抽，想要十连抽还得是月卡，而且还得冲，一直冲。别的游戏花28还能让你爽下啊，让你抽个两三次十连。骗氪也不是这么样的吧，谁给了你勇气弄双货币的？吃相这么难看，也不怪从9.5掉到4.3，一首凉凉送给你，另外可不可以把28退给我？233
为何前几次能玩，后来进不去游戏了，说“屡次停止运行”？？？？
恶心
emmm不咋滴的。活动都要钱，一种街边辣鸡页游的赶脚。讲真不如当初端游
不要拿玩家是傻子，真心建议关服重做吧！，宣传也是模模糊糊根本一点都不详细，本来一开始是奔着二次元的，现在只有凉凉适合这游戏。
社会社会，玩了一小时，头像框也加战力还得充钱，果断卸载，特意注册个账号来给你刷个差评
一星情怀。。。傻逼策划毁游戏。。。看到那一堆首冲。基金。红利。我能说什么。又想想龙之谷一样废掉吗
一星给画面，一星给音乐，其他的东西一塌糊涂，玩的一脸恼火。
浪费我领的流量下载！！！(｀⌒´メ)
这种评分狂掉上一次还是生或死，情怀不是让你们来骗钱的谢谢
怎么说呢，很贪玩
哈！玩我们哪？
我想知道为什么我满级了每日魂能任务天天都是通关2-1给2000？发邮件也没回复，QQ联系也是些客套话连龙渊id都不要，帖子也没人看，只能在这里问了
看评论都比玩这游戏有意思
获得角色魂能的难度太高了吧，推荐20级，根本20级的打不过去好吧。昨天今天都没打过去，真恶心。
再见了，又一次十连，就一个二阶蒂卡，其他全是0阶。大概230一次的十连，这号多次这样了，策划你觉得能玩吗？每次sp奖池都投入差不多2500透晶，我很多不需要的角色都金了，然而欧证就一个希欧，笑:-D我们氪的金难道不是钱吗，初始号奖池拔高概率，然后我们这些中度氪金的就降低奖池概率，来平衡1%是吧？(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
Ip已经榨不出东西了，放过吧
话说，评分那么低，怎么成第一的?
氪，猛氪就可以玩了！
感觉，这个游戏好有意思啊“真好玩”我还想再玩一会（已卸载），本来不想那么累的玩PS4想找一个手游躺床上玩，结果我还是继续玩PS4吧，地平线我来了！
这游戏就是看不起苹果，我也是醉了，不给玩拉倒
助眠效果很好
开服第一时间登陆。然后玩了半个小时。感觉就是在玩网页游戏 套路还和网页游戏差不多 玩的我都要睡着了
我说，能用点心吗？单单这个界面，就毫无新意，满满扑街手游的感觉，而且，这个游戏和那些垃圾页游有什么区别，怪不得你们游戏公司一直就处于不上不下的尴尬地位，骗氪可以，但是起码拿出点东西来，拿出点诚意来，想空手套白狼，你当所有人都是傻子吗？
国外党，国际和国服都下了 注册不了
玩这游戏感觉回到了5年前，不论是游戏核心玩法还是剧情人设…抱歉给1星，贵游还是应该去其他地方找受众吧。屠龙宝刀点击就送！闪亮翅膀点击就送！……
讲个笑话，我玩过端游
贪玩神域名不虚传，点一下玩一年（笑）而且你游钻石居然是分绑定和非绑定的，绑定钻石基本上用处很有限，而且抽卡只能用非绑定钻石来换代币，还有，你游活动都是和氪金相关，完全没有其它别的有意思的活动，游戏已经卸载了
进了游戏我才发现我的天真
好游戏，高品质，pc怀念，期待超久手游，今天开服我没直接上，中午在群里皮的时候大家都说凉了，别玩了，骗氪的，呵呵，游戏我都还没进就不用玩了，官方流弊
5星是给商店随机魂晶的，1星是给记忆魂晶的，既然官方喜欢1星，那就这样吧
不出吾所料，果然
◤期待越高，失望越大游戏画面都挺好的，角色也很有特色但是！！！我登个游戏，要tap to start十几次，还不一定登得进去....一直说网络问题，网络未连接....大哥啊，我wifi下你们整个安装包才两分钟，你告诉我因为网络问题登不上?！真的失望透顶，游戏再好我只能在登录界面看看，我还能给你星?！真的一星都不想给◢
这是我见过的第一个评分掉的这么快的游戏，我和我的小伙伴们都惊呆了。
期待越大失望越大，刚开服服务器爆满容易掉线这都不是问题可以理解……但这个游戏打着日式mmo的名号可玩性跟页游差不多。。乱七八糟的剧情，毫无打击感和流畅度的站桩式打发，全程自动的任务。。。说真的虽然我觉得网易的叛逆亚瑟王也不好玩，但比这幻想神域至少有点良心
我觉得挺好玩的
情怀一分，看上去自由度很高但是实际自己能操控的地方很小，不断刷任务，不能飞，如果端游弃游是因为氪金太多，那么手游弃坑是因为肝的太多。
就只有我一个人去官网下载的时候给我安装个360吗
最开始9分，现在4.3真是厉害了，楚留香都没跌这么厉害，这么低分TapTap上还真不多见现在居然3.5了，就看看能掉到多少
很失望
辣鸡游戏一星都不想给技能方向反的，人物建模有点僵硬，最重要的事创建公会还要钱，画面和当初的龙之谷基本差不多，活动都差不多。
贪玩蓝月，了解一下
辣鸡游戏，每日礼包都要氪金，也是厉害了。画面操作也是垃圾。
下载游戏。一进去游戏。点进小红点。一堆的氪金选项，秒卸载
从开始的期望，到如今的失望。
游戏这种全自动化 对于我这种懒人还是可以的，但是动作打击感比较差（我这种懒人就不要要求了），都说一排的充值，一直没看到，直到我点进充值之后发现，真的是一排。。。可怕。还是算了吧。
我很想知道一个评分这么低的游戏到底是一个怎样的辣鸡游戏
消费我们二次元玩家的情怀，辣鸡游戏
无话可说，跟pc端一样垃圾，从以前抢到pc激活码上线三分钟，我就知道这是个什么玩意儿了，我居然还信心满满的给手游一个机会，我简直是太老实了
一星吧。看在二次元的份上。进游戏。玩了半个小时。僵硬的技能释放，cv配音一直是一句话。别的没看出来什么好。就是各种充值礼包看着挺多。
为什么给这么低的分你们应该也清楚，我这个人也懒，不想多打字，只是希望这游戏。。。算了，以后这游戏要是变的 不错 的话，在加星（叹息脸）
进去这满屏幕 滚服 战力 宠物 翅膀 自动寻路 氪金礼包，这不就是个套着动漫皮的标准国产氪金手游吗。。。
“Perfect”
只需体验三番钟，你就会更我一样卸载游戏！
玩了三个多小时，确实只值一星
圈波钱 跑吧
紫屏。。。。。这都多久以前的bug了，还没修复
不谈了，策划就是头号玩家里反派的现实映射，低配版马化腾，贪玩蓝月。
端游老玩家了，很久以前玩的，那个时候是修的盾琴，个人原因脱坑了。其实那个时候感觉端游的幻想也并不太好玩，但是冲着二次元感觉玩起来还行，副本也就是躲圈圈游戏吧，但是手游2333。什么时候才能看到一个有点良心的国产手游啊，全是拿着端游ip捞一波就走的，游戏刚开一堆的充值，一手好牌被打烂的代表，充值活动不能慢慢开？徐徐图之行不行？打开游戏第一眼就暴露出一股浓浓的收割一波就跑的画风，再有耐心也不行啊。说实话评分这么低不是没道理，我感觉这游戏唯一的出路就是紧急维护，先把游戏优化下，去掉一大堆的充值活动，然后发一批补偿，还有可能活下去
嗯 我tm氪爆
标准的国产MMORPG套路
ios跳票给一分
下载进入游戏后10秒左右就卸了，不看别的，战斗系统已经让我失去兴趣，这种跑路接龙点任务，站桩3d多花样有何意义，完全找不到吸引点
emmm，嘛，祝我最爱的十香酱生日快乐！^ω^然后，，，，再见啦，启源大陆的各位_(:з」∠)_
国产精品，在下不才玩不起，告辞
我什么评两颗星一是因为我打到了16级然后我就调了一下画质，就一夜会到解放前，又是从1级开始，我给两星都已经很不错了，游戏是挺好玩，如果官方连这个BUG都不知道话，如果我玩到了60级点了一画质提升，岂不是什么都没有了，岂不是我冲了钱，钱有也没了！
一个无聊的坑钱游戏
不多说。。。都懂
这什么垃圾啊。。反向技能真是你妈帅呆了
真的很棒呢，贪玩蓝月还需要多向你学习的样子
9号入坑的，分掉的有点快，玩了两天了说一下其实一开始还好，自动攻击养生嘛为老年人提供的，就是后面你会发现活动太太太太太太太太太太太太太太多了，好几页的活动慢慢做也成。第一天ssr玉藻前，第二天初音系列全部需要氪金，不觉得出的太快了吗？反正我抽了这么多免费的没出过货，而且最重要的一点，两次因为网络原因给我卡没了？？？不会是我抽到ssr强行给我卡没了吧？？？
我无f可说，下了这游戏对不起我这校园网
嘤嘤嘤，幻想深渊真好玩，我去开放世界捡垃圾了
为什么给一星，因为没有比一星更低的了，画质差，页游风，建模粗糙，UI乱七八糟，没核心玩法，骗氪，还卡，一个扣一星能给扣没了，是准备捞一波就跑路的节奏吗？
不想说什么。。那一排排逼你氪金的标志闪瞎我
就这样了这游戏
我也不是老玩家，我也没玩过。___________________________看CC的视频来玩的，刚开始一直想玩这款游戏，可是今天我来看，哎！(玩个蛇皮)瞬间降到三分，光看评论就不想玩了:-(，我还能说什么？只能希望越做越好。。。
官方会回应各位吗？敬请期待另一个搜狐代理的诞生！！！
_活动页面全是氪金_你以为你这游戏很流弊？就算抛开氪金_问题还是很多_建模一般_动作僵硬根本不流畅_毫无打击感_而且游戏玩法不就是市面常见的跑图做任务_请问吸引人的地方在哪_二次元的画风_cv？呵呵_得了吧_楚留香_龙之谷_仙境传说_了解一下好吗
今天已经可以下载了，但是不能玩。不过后来我又删了。。。因为有每日一元礼包，三元，六元。。。我真的氪不动了。。。开测了再下。。。改分10开测二更，太肝了，活动就没停过，太氪了，不充钱ssr都没，冲了8块给游戏送行了，一首凉凉送给紫龙
卡 硬 无聊
太干了不说，而且他的氪金条件特别的！但是这款游戏做好了之后。我其实挺失望的，他的玩儿法，还什么的都特别老套，让我想起了原来的龙族世界。还有腾讯的龙之谷。完全没有了当年的情怀。是当时我有朋友给我推荐的时候，我很期待！可这游戏做出来！来之后嘛，我满满的失望。我只想说你还老子的一块钱，老子被你骗了。
粗糙的界面，无趣的任务流程基本都是点击跳过，战斗中技能释放僵硬，首充完后还要续充才能获得首充说的礼品
弄了四不像，什么都要加进去。没有特殊，各项做的也不好。进去开始就一直点点点，一下到20多级，不知道中间发生了什么。手动打怪，就按了一下攻击键，一套就都出来了。和自动打怪有什么区别？一直在挂机，就点几下。各种功能都加，重复。有式神还ssr，又加伙伴。等等一堆东西要升。搞个坐骑又弄个飞，玩了半天飞的触发一点都不好。把其他角色都加进来，四处宣扬，吸引人数，进去又不给，还不如不加，自己做原创。
究极重氪  别的游戏都是冲级送一些较好的奖励   这个奖励很一般  而且大部分活动都是氪金氪金  才开服就这样想钱想疯了吧
紫龙加油，争取把美国坑咱的几百亿从人民手中压榨出来，氪金活动太少。
突然感觉贪玩蓝月都比这好玩……能预下载的时候（4-9）我直接用流量下载了！各种期待着4-10开服，开服以后还得排队？！我从730排到了200多，然后一个失去网络连接又得重排，重排就是800多人了。进入游戏，这满屏马赛克，我瞬间不想玩了（后来在左下角找到了设置按钮，调到了极高），画质好了，但是你这个任务？我各种懵逼……后来还各种氪金的东西跳出来，我？？？我都没搞清楚状况，这游戏玩什么的，你就叫我氪金？隔壁扣扣飞车都没这么狠吧？感觉这游戏就像剑之荣耀一样，仗着二次元MMORPG找着玩家买单，是不是每个人都得氪个百八十才能正常体验到游戏乐趣？初音的活动个个得氪爆，不想说什么了，游戏策划太弱鸡。
一星献给封面的初音
1星给情怀，这游戏我真的没话可说，磕磕磕，毫无意义。
看了下ios那个排名，呵呵，自充比例有多少啊ԅ(¯ㅂ¯ԅ)差不多就得了，老实凉下去吧
我也来打个一星吧，预祝这垃圾游戏早点凉凉
二十分钟吧
怎么说呢，我记得昨天在开测前面还是8.0的评分我玩了半小时出来就掉了一半的评分。着实是第一次见掉分只在半个小时掉一半的作品。完全没有玩法，想要靠情怀赚钱也得有点诚意啊。再说说这个画面真的不好。没有打击感，不用操作，快捷键乱七八糟的。然后就是氪金。。。真的是没见过这种豪无氪金点还非要出那么多氪金礼包的游戏。回炉吧真的，和端游差距太大了。。。
XX游戏不解释
手机版贪玩蓝月
就算你是个假的奇迹暖暖但手感也太差了吧。。。从教程开始就一股页游感，视角长度固定看着难受，战斗不知道在打谁，不知道在扔啥技能。。。为了加飞行而加的飞行。。蓝瘦
八号我就玩了，忍受了服务器卡顿三四个小时。里面的功能够我看一天的，该有的全有，没有的我也有。
不说别的，这个战斗系统真不是这个时代应该有的水平
首冲送的共鸣2呢？给几个魂石就完了，你倒是把材料给齐啊，还说什么十回必出共鸣角色，十次单抽就不算了？玩什么文字游戏，处处透着小气，68给就当打发要饭的了
非常卡。。。全程挂机游戏
之前玩过pc端才预约的这个游戏，今天开服下来玩了10分钟卸载了。代理需要找古天乐和渣渣辉代言来拯救这个游戏。
玩到第四天就通关养老了，游戏黏度不够可以让活动多一些，希望多出一些除升级升阶之外的强化角色的模块，后期签到清问号下线半个多小时真的太少了还有公会聊天一进去就从头刷到尾实在不能忍玩了十来天了 从昨天开始 天天闪退 一天十几次 我是没有耐心了 纯粹恶心人 用了公会里的尼德参谋就闪退exo me？尼德怎么了，不给我用？
看到轨迹系列真的超级激动……但是还是想说作为超经典的轨迹系列和这种游戏联手真的是掉价行为了……在我心里轨迹系列一直都是不可超越的经典…可惜放在这种手游上莫名有点难受……
嗯，理由嘛。。。懒得说
这游戏好贵，贵得令人发指，最重要的你充了钱也不一定会变强，这游戏十连抽的钱我拿去玩楚留香，都能买几件金装，冲战力榜了，在这游戏里面就只能抽一次十连而已，第一次看见月卡一百六十多一个月的，还是三张月卡其中的一张而已，看这游戏介绍我下载来玩，一进去才发现我已经玩过了，然后回想起来为什么不玩了。我就冲了个首冲，连剧情都过不了，打材料也打不了，被战力卡死了，这游戏太恐怖，听说还有冲好几个六百多也抽不出一张活动卡的，我拿这些钱去玩卖属性的游戏直接买装备，买升级材料，最少是实打实的能变强，有钱人的世界我真心看不懂？
游戏的宣传美术很惊艳，进入游戏后画面还可以，但是千人一面有点尴尬啊，而且活动除了氪金就是氪金。。没有点新意吗？完全自动寻路，站桩打怪，玩了一会快睡着了。说实话有点浪费那么多的好画师的画了。二星观望吧，虽然可能没什么卵用。
失望的游戏
你们还有玩了三分钟的呢    我进游戏一看界面  立马卸载
为了给这破游戏打分特意去答了题，下载五分钟，起名一分钟，游戏两分钟，怒删，我期待这么久的就是这种货色？
我一觉起来什么都没了，变成第一次进游戏的新手引导，再见
说好的ios呢
画质粗糙，和想象的差距过大，大多数活动和充钱有关，挂机就能升级感觉和某蓝月性质差不多
这游戏策划是之前龙之谷手游挖的?简直学到龙之谷手游氪金的真传，这充值活动就是搬（好吧是“借鉴”）的啊（氪金礼包居然还要搬?）点一下自动寻路玩一天，点一下自动战斗玩一年。一直寻路?你可以充值领礼包啊。战斗挂机无聊?你可以充值领礼包啊。自动不多怎么有时间领礼包?怎么有时间充值?自动挂机没事做心里没点数么?建议~礼包更多点，氪金太少了，挂机也烦建议扫荡，日常也烦建议一键完成。把生活弄难点。这样点礼包充值就有一天时间了。这游戏也就是个社交游戏了
游戏真耐玩，我在登录界面玩了一小时的网路链接异常还没玩通关。又重新安装一次，依然异常，打扰了，告辞
就给一星，原因参考其他一星
就是想借二次元的风捞钱，大概是觉得宅男们都人傻钱多。
1星好评，胖次做的这么精致。
？？！服务器已满
无操作体验
看到从9分到三分我就放心了，全天任务活动不间断，比上班还累，充了受宠看到限时活动时间就直接卸载了，现在玩游戏不止要充钱还要充时间。
祖龙真的是够了 一个场景能在三四个游戏里反复使用。。无脑骗氪。。真的无力吐槽
1星，不能再多了
叛逆亚瑟王真好玩!(没有对比就没有伤害
全世界都找miku联动 就这么廉价，给点钱miku全世界跑
贪玩神域，装备不花一分钱。我觉得别联动初音了，联动渣渣灰吧。说不定还能有更多想来砍兄弟的人过来玩。
垃圾 早点凉 什么狗屁幻想神域 地图没还原就算了 玩法都变了 我的双武那 我的冒险之路那 最最主要是NPC都找不到 要成为海贼王的死哪去了 还不如某启源女神好玩至少人家大部分还原还能知道NPC贪玩神域 幻想蓝月 mdzz等隔壁幻想计划去了   无聊浪费时间这游戏没救了告辞
两星观望一波
抱歉我不吃情怀更不知道这个IP，所以我进去玩了几分钟就删了。没有吸引力，老套路换模子的游戏…恕我直言这样的游戏国内已经很多了，很多了……自动寻路毫无打击感，iOS卡成猪皮怪，画面中规中矩像两年前，氪金套路还是国产老一套。我就搞不明白了为啥非要在这一套上吊死呢，圈完就跑也来点新鲜的吧
呃。。。这游戏有点让我失望了，
唉   太失望了
星盘改回来
着实失望，失望至极！
最近比较无聊，突然想到这游戏，嗯……，还真是被评论吓到了。搞得我我都有点好奇想去康康到底是个什么样子的游戏。嗯……还是等约战吧。
一星好评。
不想多评论什么，作为一个老咸鱼为这次取消商店魂晶的修改打个分。虽然说5稀有碎片我都有了，差璃的碎片没有齐，但还是要说一句，准备入驻正式服或者刚入坑的萌新赶紧退，还来得及，这次修改已经墓定了今后未收录的角色你只能从卡池中获取，原商店是可以从中购买到任何角色的碎片包括你没有收录到的角色（角色碎片收集满五个就可收录），大致意思就是无氪玩家也可以满图鉴。
被差评吸引去试了下游戏 玩到30级受不了了 撑不到转职真是对不起了 太jb无聊了加一星给时装系统
一进游戏，一股浓浓的页游风迎面而来....冲着初音联动尽量，结果给我这东西...初音相关还都要充钱..卸游再见
吃相太难看 把死宅们当猪呢……
emmmm，感觉宣传的很不错，结果一上游戏，瞬间感觉一股网页游戏的气息扑面而来，什么首充送啥什么的，乱的不得了，还是不玩了吧，默默的天天上上阴阳师，安心佛系吧
吃相太难看
又一个直播掉分的游戏跟叛逆亚瑟王有一拼了最近的游戏都怎么了 都掉钱眼里了？？拿了一个好ip 活活整死了食屎吧你!( ･∀･)つ＝≡≡ξ)Д｀)
垃圾游戏，恶心人。
真的不好玩
还能说啥？辣鸡页游搬手机上了
肝度太大，弓箭手不能走A，站撸？
千篇一律中的中下流游戏，总共6个人物，男女3职业，开服后选了一个刺客，就是那个拿着2把刀，第一个技能来回扔刀3下的蠢货，全程自动，引导，看到世界在问:这个游戏玩什么？我回答说二次元，按发送才发现我等级不够，然后立马滚出我的手机
mdzz。。。之前挺期待的，其实对配置要求还是挺好的，我联发科处理器都能开最高画质。感觉像在玩页游。神TM公测一路降到3.8，这是多大的怨念？我之前玩基膜一路升到9.7
全部都是氪金的活动，全部！抽到SSR以为就脱非了？太天真了，你不升星，还不如R的好用，抽到重复的才给3个碎片好像，最最坑的就是充值还有活动给的绑定钻石，能再扣点吗？绑定钻石能干嘛？除了消耗累的，连十连都不能用，那些时装都要花钱买，黑绑定的钻石都不能买，这个游戏是我见过最黑的，差评，差评，差评
画质是没的说，游戏核心和快餐游戏没差别，讲道理，很无聊
涩会涩会，告辞。
国产页游水平，浮夸的技能，氪金的服装，亮闪闪的大翅膀，再加上坑爹的ssr。页面卡顿，人物僵硬，画质崩塌
没啥意见，一件都写在论坛了有兴趣的可以去看看，千把字的牢骚1星扣连接bug，到现在不修复1星扣官方处理缓慢，内测到现在越玩越卡的问题也没见解决1星扣没有自动寻路和自动战斗，你可以标新立异，但请给循规蹈矩者一个选择1星扣游戏体验，打不过主线，那恭喜你同级的活动你基本上也打不过去
为什么没把战斗画面放出来自己心里没点逼数吗
两星情怀，强忍着玩到了34，走好不送
有史以来 卡池最坑的游戏，这游戏还tm是单机游戏
标准国产网游套路，和十年前网游差不多。体验1小时后再次评分。一星给ip。一星辛苦费。已卸载。
对不起，一星已经是我能给的最多的了游戏体验极差
入坑前请慎重：本游戏涉及虚假宣传，误导消费者等行为；对蛋池的描述任意妄为，描述与实际不符，蛋池活动仅实装文字，未实装活动，期间对玩家造成的损失一概不负责（暂时），证据充足，多名玩家向客服反馈等待解决方案。（在解决问题前，我都不会删除这条评论）（两个月前的评论如今居然还能用上!）
全自动+氪金游
这么渣的游戏，充值界面永远是做的最好，比腾讯还6。不得不说真的太“优秀”了。
页游玩法页游逼氪套路没什么竞争力的画质打击感很差
各种氪金活动
好失望，和预期的差太多了。除了人物立绘和声优阵容外就没什么看点，没有玩下去的欲望。
这游戏是育碧的吗 wifi连网络错误 流量连网络错误 我是不是应该找个加速器或者***啊
宣传片都透露着贫穷( ˘•ω•˘ ) 骗氪游戏 还没有诚意 不就是毒瘤吗 当来几个高人气角色 就能刺激消费吗 毒瘤！！눈_눈
氪不起，氪不起，只能这么说
这个游戏不氪金没得玩啊
真的不好玩…
刚开始玩。这游戏不能后台？一退回桌面就掉线。还有进游戏每次都弹出允许什么什么界面。点了允许，后面每次还是会弹出来。体验极差
游戏好无聊啊…一直就是走路打架…毫无意义…唯一吸引的就是时装好看了…打击感实在太差了…而且钻石竟然还分绑定钻石和普通钻石？
游戏单调，毫无特色，无聊至极，贪玩神域，值得卸载，曹尼玛，告辞
期待那么久，唉
进入游戏一看，这不是我十年前玩的页游风格么...画面一点都不简洁，乱七八糟，各种功能贴在界面电脑还好，手机屏幕小就显得很恶心。玩了30分钟实在受不了了。1星给我漫长的等待，1星给期待的梦幻模拟战。
玩了一个多小时，不知道自己在干嘛，就点点点的，多了一堆东西，抱歉我不是端游老玩家我消化不了这么多机制。画面勉强接受，但是卡顿特别严重，除了手感比隔壁稍微好一点点。氪金的集大成之作，不仅有全家桶套餐，钻石还分类，反正送的抽不了就是了。
一星给衣服一星给画质游戏内容及其无聊玩家没有一点操控空间纯剧情向游戏游戏活动吃相及其难看全是逼着氪金的活动真的很恶心像这种游戏平民玩家纯粹就是大R玩家的陪衬，毫无游戏体验。原本看了预告还蛮期待的现在我只想跟你说拜拜
什么煞笔任务系统和自动导航啊？原谅我说了脏话但这垃圾实在欠骂，接了一堆任务，就顶着你做一个，点其他的任务全是读图然后无法提供服务，你这么渣你妈妈知道吗？退钱，骗子
说实话，我还没玩过，只是看当初宣传片不错所以预约了一下，刚好刚才没事想起来这个游戏就来看看，按道理来讲我是没资格评论的，但是吧，我认为一个各方面都做的不错的游戏评分肯定是不会很低的，在我刚进来看评论的时候已经是只有4.3了，等我看完一些平均我发现已经降到了4.0,额，，，，，看了那么多评论我本来想下载这游戏来看看的欲望都没了，，，不知道我发完这条平均评分又会降到多少。。。。
开服并且有专门针对iOS的补偿改回5星，如果补偿不是针对iOS给的抱歉游戏再好最多4星。这运营真让我心寒
不会提前上交让苹果审核么？为什么没有预下载？这么自信耍玩家？苹果没合适补偿一星到底
这个游戏真的是发行问题...逼氪令人发指
期望越大，失望越大。
自动战斗 自动寻路 不停点点点 礼包冲冲冲 宝宝抽抽抽 这种游戏的乐趣在哪。。。
呵一开始看见宣传以为多好，结果下载来玩不到几分钟就卸载了
一星只给情怀，官方你的吃相太难看了，游戏中满满的逼氪，说实话你这不是赚钱是在砸招牌，这么好的IP在你手里简直是浪费。
一星送给你们的烂运营，一点准备工作不做，出问题摔锅给苹果，真是好棒棒。
又是一个预约高分公测凉的游戏
游戏设计一堆氪点，什么伙伴源神服装成长装备，尝试单点单抽爆率实在是不忍直视，原画很棒但是游戏制作水平跟前几年那种硬拉出来的3D建模一个样，说真的也就跟四五年前玩的页游一个水平了，是真的失望
。。。不知道怎么说
完了，现在不是bug的问题了，是游戏自带卡顿，到底让不让玩了啊，是我机型不合适还是游戏不对劲啊？
全是挂机氪金。太失望了
oppo玩家－1，原因不用我说了吧
就这垃圾还想着骗人氪金？真以为死肥宅的钱好赚啊，动动脑子再做游戏好不好，想钱想疯了吧。
各位，这游戏逼氪掉的分？
从内核到UI，整个就一换皮页游，二不起二不起
无论是玩法还是氪金点，都是御剑情缘/九州天空城3D/琅琊榜风起长林 的换皮，说这俩公司没点关系我是不信的，只希望你们能改进画面的时候把玩法也更新一下，所有游戏都一个样，策划是吃
我觉得这游戏大概会跟叛逆亚瑟一样，出来卖个情怀圈个钱然后凉凉送上，这样的游戏没有10个也有8个，B站上看到UP主打广告我还是有点激动的，还以为是什么良心游戏，然后用我哥的苹果10下载了，让我哥一直都没有手机可以用，结果嘞，进去一大堆氪金活动闪瞎眼，我就知道这大概是个什么东西了，但是我还是有点小期待的，进游戏之后，好了，期待什么的都是不存在的，没玩一会就卸载了，全方位自动一条龙，只要充钱就好了，充钱解决一切，玩不起，告辞，
不好玩
氪氪氪氪氪氪 就这几个字
充钱就行，不充钱进去体验下就可以走人了
学国产手游的一贯作风没好下场
你不尊重玩家。ios不公测你可以说一声，懂吗？        く送给广大ios玩家的福利，除了大陆id，其他id都能玩，这就是所说的全球公测！！！！
站桩挂机，太多日常，猛氪，UI复杂！
比端游还恐怖，比狐狸还坑爹。
满屏都是氪金活动，让人厌烦
辣鸡游戏，贪玩蓝月二次元版。
iOS不出吗？
氪金玩家的玩物，无聊ヽ(ー_ー)ノ
其实打发时间还挺好的，就是昨天晚上组队疯狂掉线，把我惹的没脾气，就这样它从我手机上消失了，虽然玩的想睡觉，但是它也陪了我一个下午emmm悼念
这就是船新版本的探丸揽月？
为啥你家的游戏套路都是一样的，只是换皮就成了一个新游戏么……昨天玩了一天，都不知道自己在干什么。希望官方可以听取玩家们的意见(目测并不会，只是想捞钱…)，看着你们一手好牌打稀烂，也是觉得很惋惜的，期待这个游戏好久了……结果让人挺失望的……充值项目太多，吃相也太难看了吧，那么多充值选择看的都眼花……全部都是自动做任务，我们能干啥，就看着小人自己动？？
有缘江湖再见。麻烦不要在楼下要求我改评分和撕逼，谢谢。
真TM的好玩
画质太渣，服务器太烂，一直出现卡顿
看图标很感兴趣，玩了十分钟就卸了。辣鸡页游换了个皮，骗氪意味明显，首充都不想给。
画质可以，但游戏玩法打怪没什么吸引力，不想肝没欲望氪
期望越大，失望越大，完美写照。
看到暴跌的评分，不太敢玩了。。。
只评个分不说什么！
差评，强烈不建议玩
游戏评分1星情怀，1星画风。第一扣分点游戏顿卡，游戏内测过了也测试了，但是你这开服卡的动都不能动的是几个意思。没想到那么多人玩也要有应急方案吧。这都第三天了还是这样。第二氪金成长基金188？高级成长188？开服福利和开服福利月卡，以及月卡我就不提了。以上每天送的都是绑定钻另外没有受充双倍。抽源神，伙伴交易所交易，买衣服只能用非绑定的。第三战斗可玩性极差，全程自动，无需人操作，你可以在一个地方挂机一天，战斗没有任何打击感，端游还做的稍微不错。
请别把二次元萌豚都当成氪金母猪一样杀
什么鬼？打完挑战1-5然后闪退，再进居然重新开始？单机游戏也不是这样的吧？
披着二次元外衣的传奇大天使一类的游戏 各种氪金诱导战斗完全站桩 僵硬 游戏内大量水军 只要聊天说了一句游戏坏话就会一拥而上 例如没钱玩你马波 爱玩玩不玩滚 之类的话 游戏体验贼差
评分这么低，心里没点数吗，紫龙，是要圈一波钱就走？？？bug这么多不修复，暗调钓鱼概率，氪金神庙，会不会运营策划？？做的和页游有什么区别？？？建模还这么烂。
可以说很浪费热情了
这么多年过去了，国内的游戏厂商真的一点长进都没有，现在这种东西真的还能赚到钱？
悬浮球 啥时候改啥时候消 这个问题多少人提了？ 提了多久了？ 11.1 今天貌似改了 评分改三星 11.4 和白开水一样 凉飕飕 这次更新药丸 给2星 11.8这次更新实力劝退 11.15这次更新等于没有更新 枪女老bug修了 新bug又出来了11.22更新主线 半小时完事 送50钻 其他的更新 和我有什么关系 每天上线半小时收菜游戏 今天是第73天 凉凉11.29更新了个院长池子 没了12.6更新3组皮肤 没了 对了 还暗改了累计任务01.03更新了帝卡魂晶系列任务没了 说好的主线也延期了 请继续拖进度吧
这么多年了，还是没啥长进
这游戏本来只想打一星，再加王老菊打过广告，一星，两星好评哦~烂大街的游戏，贪玩蓝月的武器翅膀 特效 都比这炫。僵硬的 打击感 和 操作。已经确定了挂机游戏的定位。三种职业加性别只有六种人物选择，没肉盾，还没捏脸。外观特效和随从确定了这游戏逼氪，这特效又不值得氪活不过半个月。说说这游戏比较惊艳的地方。居然能飞！居然有宠物！画风Q不起来，二次元不喜欢，特效页游水平，妹子不喜欢，打击感太差男生不喜欢，画质不好卖肉都糊的死宅不喜欢。以上ip捞一笔游戏
真是受不了这个游戏了 你们花费这么久时间就这出这样 失望
几需体验三番中，里就会甘我一样，卸载介款游戏
讲道理，建模太差劲，而且根本不知道有什么可玩性，只要一直跳过剧情，打怪任务什么的，都自己完成，没什么意思的
垃圾游戏，端游毁了，手游是不会再入了
不好意思实在玩不下去了，界面且不说混乱，打击手感真是差的一批，技能老往相反方向打，被怪a一下就少半血，操作可谓迷的不要不要的。而且那堆氪金活动是真的亮瞎眼，显示了这是一个给土豪玩的游戏，再加上本来就纸张的操作，AV画质，这肯定是给那些无脑享受挂机，打不过就氪金的玩命土豪玩的游戏，我，平民，伤不起。一星给自己的期待，一星给游戏宣传，溜了溜了
这充值弄的。。。
端游老玩家，后来被狐狸的破服务器劝退写写对这个手游的看法:角色和怪物的3d建模太烂了，2d的立绘也是粗糙的不行副本玩法完全脱离了端游，根本没有战法牧的配合，挂机输出就是一切日常活动太多太杂，而且很多是需要挂机的活动，毫无乐趣可言骗氪活动太多，刚刚开服就这样搞，以后还不是变本加厉？手游本体都做不好，还要去买幻想神域的ip？简直就是给传奇网路脸上抹屎
画面玩法可以给五星，然而无限登录异常毁所有。
真的是希望越大失望越大，预约前的心情都没了。好像最低就是1分吧，1分给初音，当然初音我还是适合听歌，不适合玩初音的游戏吧。3万我可以买多少演唱会的票和买多少手办来tian，贵公司心里没点？数么。我还去滚回去玩4399.com吧
不知道该怎么评价了，也不知道为什么初音总是会联动一些这样的游戏，两星证明我还喜欢初音
我是第一个吗，进游戏一直显示程式错误，重新打开，重新打开还是这样显示
一个大型换装社交软件。游戏模式完全就是国产页游（每次看见出门1W多战力就知道有毒），战斗和任务全挂机。你主要的目的是看风景……
除了骗氪之外毫无存在意义的手游，以上
话不多说，这一颗星自己体会
氪金严重，游戏送的钻石不能抽卡，只有充值的钻石能抽卡，坑的不行
这种游戏多了，tx都能洗白白，全靠同行衬托
国区App不上也就算了，台湾香港还锁区，你这公司想干什么？这样的全球公测和以前只能在澳洲App下载的有什么区别？
还记得当时宣传这个游戏多少评分吗？14年二测玩家流下了情怀的泪水，最后希望客服赶快跳槽，做出来这种游戏的人应该当客服。
想钱想疯了吧这是。
我都没觉得这是个游戏，这分明就是一个大型聊天游戏，打击感差的一批，首页一堆氪金活动，这分明是劝退新手啊！除了能看胖次和照相滤镜多，其他的我碰都不想碰。这个游戏能优化我不想说自己感受一下，这两颗星，一颗星给能看胖次，一颗心给相机滤镜。
内测也玩了，大家的建议也提了，可是公测没一点变化，溜了溜了
一个游戏5种货币，这是没钱玩不了啊，我还是回去玩我蛙儿子吧。
正在考虑我要不要卸载这游戏，完全就是贪玩蓝月的玩法，建模太差了，我就充了8块10w战力而且游戏人物对话又没有cv，说好的大量优秀cv，就只有原神那里，我是在b站玩的
抱歉，本来是端游弃坑了三年，网通日轮海岸，唐梧桐奶妈。手游今天发来一条短信，拿着一g流量下载了，心想应该还不错吧！进去一玩我错了，战斗粗糙的连传奇都不如，音效是电脑的，整个游戏粗制滥造，冲着情怀去的，单真玩不下去，卡顿，操作就不说了，再见了幻想神域，就让你成为记忆里那个美好的世界吧！
惊呆了，老铁！你们坑钱就算了！至少游戏做好点吧！这小霸王吗！真当玩家都没玩过游戏吗！虽然某易和某鹅也坑钱！但是游戏做的确实像样！你这…………！毁自己招牌呀！
不多说什么，真的垃圾，
骗氪游戏虚假宣传辣鸡不解释
还是端游那个尿性，大量的氪金点，一股子页游风
无语这游戏
毫无体验感 不充钱就别玩了
一分给初音，垃圾氪金手游，策划脑子有翔～
不知道怎么的 一直闪退
不想骂人，但这游戏烂到无以复加。
辣鸡骗氪游戏，第一天一打开就是满页面的氪金提示
其实这款游戏我还算比较喜欢的，虽然元素什么的少一点，但是不影响后续跟进，但是为什么只给了两星？（我是萌新，只说我的感受，与各位大佬无关。）⒈我不是反对抽卡，而是你盯着白阶人鱼和白阶普吉一顿出，我着实有些受不了。⒉我很想知道这个星盘的小方块到底是一个什么机制，我做西欧活动被秀懵了，金色小方块就是不给，经常满星盘的白黑，您说我是用还是退了重新开始？3.有些卡关现象，这怪物个个带着满盾，还总有全屏爆炸，星盘又不给面子，恕我智商低，给我加一个爱因斯坦，我感觉都无济于事。个人感想，如有不同，那，无所谓。
评价只为喷一句，3月17日看画风入坑，进入游戏告诉有新版本，下载，安装，进入游戏告诉有新版本，重复了好多次我才看出来，安装包名字都没变，永远是那一个包，开始还纳闷我从官网直接下载的为什么会有新版本，到后来才知道就是飞妈不想让玩，再见
没啥新意
三分钟果断卸载 贪狼那一套 真没意思
氪金没问题，但是这样逼氪是不是过分了
一星给约战，好了，其他的你游滚犊子吧，要不是有我喜欢的约战和声优我一星斗不想给。
讲真，我是因为玩过端游才来玩手游的，内测我也玩过一段时间，但是，公测后，我发现跟内测我玩的完全不一样？？？法书去哪里了？？？？？
算了吧，手感忒差。而且现在见到抽卡就不爽。
二次元风的页游
被分数吓到了
嗯…强烈建议没玩过的进去体验下！难得一个“集大成”的游戏…
钓鱼模拟器了解下
当年一群小伙伴背着我玩幻想神域的时候我没赶上。出了手游版我就打算来体验一下。我明明预约的是幻想神域吧？为什么玩的是贪玩蓝月。。。。嘛，不也挺好的吗？以及，我比绝大部分差评都厉害，我，43，二转！强，无敌！
垃圾游戏，不氪金根本没法玩。
幻想神域下载 幻想神域启动 排队... 看开服活动 幻想神域卸载。
我们是宅，但是不蠢。
真的不想说什么，首冲说任意金额就能获得，然后充了一块后去领，发现特么下面一行贼小的字说1块和几块不算，卧槽，都任意金额了，1块不是钱呐，再说我充钱之前有这行字吗？
这游戏吧…就一句话。玩的浑身难受(⑉･̆-･̆⑉)不想吐槽页游风骗氪什么的。真的我进了游戏10分钟然后就  睡！着！了！卧槽~贼无聊…
一进游戏就一股卷波钱就跑的感觉。
其实就是一个手游版贪玩难约，不过就是二次元画风就是了，但我觉得游戏优化太差，而且一直处于自动挂机状态，没意思。
这只能给两星了。 。。
我也习惯了，祖龙嘛，除了换皮不会什么，感觉就是御剑情缘 天空城 和风起长林的姊妹二次元版嘛，告辞不谢
老套的模式，出游戏前9.8的评分出了后4.3。游戏咋样你们厂商心里没点b数？
真的有点失望
什么年代了还这画质，还有浓浓的氪金风让人受不了
这游戏是真的看上去好玩起来差，首先挂机做得太过，就点一下任务你就可以把手机丢那不用管了，游戏技术含量低完全的站桩打法我都不知道设置闪避键来有何用，这一点崩三比这好多了，基本上氪金或花大把时间肝肝肝就能成大佬，界面图标多挡着碍事，游戏还是不错的就是非常希望改一下战斗和挂机
玩了一天，简单说下感想。1.氪金吃相太难看，钻石还分系统赠送和花钱充的。系统送的和做任务得的是不能抽源神的，这不逼着玩家氪金吗?2.没什么自由度，玩到快四十级都是一直做任务自动战斗，顺便点一点随着升级不断冒出来的新功能。3.元素虽多，但是不伦不类。说白了就是加入二次元风格的传统rpg，但为了吸引玩家（其实就是捞钱），加入了类似阴阳师的ssr，剑网三楚留香式的轻功，日式风格的立绘与日本声优的配音，少男少女喜欢的时装等等。还好只充了一个首充，及时弃坑。
这个真的没想象中的好
浓浓的氪金风  恕我不能忍！
求求这个游戏策划别再喂屎
我还没打分呢，怎么分就掉下来了
氪金系统花里胡哨，特效也是花里胡哨但是却没有一点打击感，最骚的是玩着还卡（一加5t完美运行崩三最高画质），实在是佩服这种吃相。
我后悔预约了
下完打不开
没一点意思，反正就是战力充钱，
真心差，就是贪玩蓝月，你还不如找渣渣辉代言还可能有人去玩
你你你后期不行啊，贼烦
昨天玩了一会，忘了给差评了1.一通挂机升到34级毫无可玩性2.所有活动都是氪金活动3.经常卡，服务器爆炸烂，维护毫无作用
官方到底在想什？19号公测十八号提交苹果申请，全世界ios都同步就你这里上不了？苹果审核是比安卓慢，可你早干什么去了？
其他都好，但是剧情表述有点更不上这么个龙渊讲吧，挺好的游戏  非要瞎鸡儿测试玩家底线，4星变1星
冲着情怀给你一个星吧……为啥分这么低大家都知道怎么回事
我怀疑我上辈子欠你钱！？？？？
－屎一样的UI－糟糕的优化，25级才能调整游戏设置－无法关闭的傻X红包－点一下玩一年的糟糕游戏体验，毫无网游的互动性乐趣＋卸载这款游戏会让你心情舒畅，这算是唯一优点
期待了这么久，就出这么个东西？我是没玩过端游和内测。1.一进去就是一股页游风，十年前的画质，自动寻路一小时，点一下玩一年？？真的不是贪玩蓝月？？2.一群傻逼发红包挡半个屏幕，拖也拖不走，关也关不了。3.切出去回个消息回来重新登陆，排队10分钟？？4.满屏幕的满屏幕的满屏幕的各种活动，成就，手帐，看都看不过来。5.自动主线不停跳出各种界面，什么活动，看都没看清，被任务对话打断了，没了。6.战斗有一点手感可言？什么高连击连击在哪里？对着怪反方向不停丢飞刀？玩不起玩不起，告辞现在都8012年了还搞这种点一下玩一年的自动寻路？？我宁愿一天少几个任务，自己手动打几个怪，采几个花，都比这个贪玩神域有意思
sp一个个的出，金限定无保底。好感度从一开始的五星到现在越来越低
究极僵硬的游戏
典型量产mmorpg，一点没走心
……白白浪费了这么多人的期待……
一星给画质吧，还不错（我玩游戏对画质不是第一要求） ，自动任务打怪……、限时活动、满屏的骗氪，一股页游风
坐骑无法卸载
隔壁贪玩蓝月了解一下分割居然说我被折叠，你告诉我这个破游戏跟贪玩蓝月换个皮有区别吗？讲好听点啊？龙之谷。难听点，贪玩蓝月。建模就丑的不行，送的皮肤双马尾丑爆了。首充还比其他游戏贵两块钱，不是来骗氪是来干嘛的？我第一次评价的时候8.9，还一堆五星好评的人在水，现在8.5，你给我继续投诉继续水啊！游戏好不好玩，你看看评分里不是五星水军的评价就知道了…………那些说冲IP给五星的，你自己心里默默怀念就行了，然后客观的打个分，别用你的五星来误导没玩过的玩家。我把一些无脑五星全投诉了个遍，还点了「垃圾」。你游洗地水军不服咬我啊！
自动寻路自动战斗自动任务，玩出了一股国产垃圾页游的味道
情怀就算了吧，这个游戏说真的你永远不是里面和外面的完全是两个样子，不氪就走，根本就不知道你们这个游戏到底是面相那一类群体的，感觉你这种任何群体都没有人
说实话游戏我一分钟都没玩是我手机太好了还是我网是假的为什么一直显示网络异常要么就是游戏资源库数据啥的异常我明白了你一定是嫉妒哈哈哈……没错一定是这样哈哈哈哈……我心态没崩哈哈哈哈哈……我没病你一定是想害我……哈哈来人护驾哈哈哈哈……哈哈
垃圾，没意思，没有找到任何吸引我的点。
没啥想说的
欧尼酱好，我系姑甜乐，我系佳佳辉，探挽森域，介系李没挽够的船新版本，鸡需体验三番钟，里造会干我一样，爱像借款游戏。探挽森域，哈吉马路哟～☆
ios的爱玩不玩啊 逼你们玩了吗 不玩滚啊 我先滚为敬
别再搞些劣质游戏欺骗玩家的感情了
真的，这款游戏，刚开始我对这游戏还挺期待的，但是当我一点开游戏，这根本不是我想要的阿！地图是大了点，可是天天跑图。哎，虽说当时是为了MIKU才来的，现在……还是去玩别的吧
当年端游上的体验，现在消失无存。
垃圾游戏，页游水准，没有任何好玩的点，感觉不像18年出来的游戏，像08年的
游戏很不满
垃圾游戏进去就紫屏
抽奖游戏体验非常不好
不得不说，期待了这么久，就等来这么个玩意儿？全是氪金福利就不说了！没事就弹个满屏红包？重点是这玩意儿还关不了！！！！蛇精病啊，战斗系统我连怪都看不清，打完还摆个poss！！！我特么打怪时间都没你摆造型时间长！！！！总得来说，这游戏真的没有让人有玩下去的兴趣！！！
什么时候网络连接的世纪难题解决了什么时候我再把分改回来
一天掉到4.0，妈耶，不敢下了
期望越大失望越大 期待那么久的游戏 官方视玩家与粪土
一分给自己的期待
明明知道了这个游戏是翔，还是忍不住下载了。嗯是的呢，这就是翔，让我想起了当年的挂机页游，满满的情怀。连超清都救不了这画质。我就纳闷了，这年头845都带不起页游？卡的一批，崩崩崩比这个画质好多了吧，几个意思？都把心思花在怎么骗氪上面？
看来策划不懂二次元啊，不是披着二次元外表来个联动就能骗死宅钱的，相反死宅对人物建模、画面要求很高。游戏体验是必不可少的，你点一下玩一年，全是氪金红点，游戏蜜汁卡顿还是适合探晚揽月。
。。。8开服 25开服 30月卡 68小基金 还有大基金忘了多少 充值3w钻才走初音皮肤 明抢你直说
一星给玉藻酱。我是内测玩家，嗯，玩了半天就卸载了的内测玩家，所以说这次公测下都懒得下。但是客服真的很努力(人 •͈ᴗ•͈)۶♡
很棒！三秒卸载
一星奉上
为了巡音下载的，结果一看，价钱高得吓人，我还是期待其他的游戏吧( ｰ̀εｰ́ )
站桩输出，闪避基本没用，攻击的时候都不能移动。。并且满屏氪金。。我也是醉了。。20多级进了主城就没出过城。一直在对话，来回跑路1小时，闹呢
还以为紫龙娱乐能逆袭一把呢
这种游戏一抓一大把 实在无趣
我的狂三就这么给。。。
来看看200万阴兵啥阵仗
一星给美工，一星给我自己玩了200多天，程序猿策划等等还有待提高
刚才想建公会，充了28 ，之后就一直点点点。我一开始看到这种充值界面的时候，想到的是腾讯的龙之谷之类的游戏，完全一样啊，什么每日充值礼包，成长基金，首充，月卡，这...各种自动寻路，点点点，无脑游戏，打怪技能都是反向的，刚才卸载了28算是给情怀了吧，毕竟端游给了我那么美好的回忆，这在这款手游中，并没有体现出来。说实话，目前，最好的二次元萌系rpg，还是ro做的最好，幻想神域抄那个不行，非得抄最让人难以接受的腾讯，抄RO的模式不行吗?再见了，这种美好的记忆，还是只能留给回忆了。
为什么一直说我登录失败，连接异常？我是海外ip，wifi开始进去就网络异常，4g能到登录界面然后登不上去，你们不是国际服吗，就算不是国际服我也第一次碰到登不上去的啊，挂了***算是进去了，我之前申请的先行服等额还款呢？
满满的氪金活动，难怪分掉那么快，快餐游戏，大家洗洗睡吧。
马赛克建模，游戏爆卡，战斗手感感人(蜜汁特效还完全没有打击感)，满屏氪金信息，总之非常失望。打扰了，打扰了。
毫无游戏体验 很无聊
居然卡主线
开服降到3.5。真丢人。
游戏好不好玩不好说，本来就是冲着情怀来的，什么画面操作这些我都忍了，但那卡出天际的服务器真心不想说。
。。。我都打开网页点击下载了，还好看了一眼评论，直接取消下载了，给个三星给我预约前期待的模样，再见。~刚刚去论坛看了看截图。。。。我觉得还是给两星吧。。。。。
好一个换皮手游，我选择滑稽。
不需要肝，只需要氪金
本来人物挺好看一游戏，再加上时崎狂三四个大字，果断下载啊！结果真当死宅钱好骗？相比之下，我还是攒点钱玩端游吧。钱好骗，心难赚。把死宅的心伤透了，就别想再吃这碗饭。
氪金还是你厉害，氪不起氪不起
一星都嫌多，各种bug，说几个比较诡异的，打怪时匹配跨服战场，你会发现怪也跟着一起进了跨服，而且你还能打他，还能打死他，不打死他你没法脱战，然后跨服里的世界频道，你竟然可以看到别的战场的人说话，采集的时候点回家，你会发现loading画面过后你又回到了原场景。然后游戏性太差，我玩的弓手，弓手的大招充能竟然是不能移动，一移动充能就要从0开始，真是服了这制杖策划了，是不是打农药被黄忠虐出阴影了
卸载游戏 取消关注 为了低评分贡献下吧 占满屏幕的氪金活动 作为学生党玩不了打扰了FGO我有时候能白嫖 阴阳师我还能肝下去 你游开服这吃相？我是看不出来着游戏肝多了用处有多大 双货币还不能通用 不能买东西好歹给个10连吧 真是没见过开服这样坑玩家的 坐等其他预约 看到好多人说43级转职了就好玩了我玩到43了 确实多了 多了4个技能还是一样的无体验 50多级？我脑子哪天进水了也许会玩
这根本不是幻想神域，完全套个名字逼氪游戏而已。
一般般吧唉有点失望
没啥说的，一星
本来冲着公主殿下来的，进去了发现是氪金才有的？？？这个封面？？？行吧，贫民玩家的我不敢多bb了。。
跟全自动挂机游戏一样，玩得一脸懵逼。
辣鸡 不如去玩贪玩蓝月
反感运行和开发，游戏节奏和氪金机制设计的很糟糕，可惜了很好的底子
从头到尾点点点没意思
满屏氪金，还有点卡！
建模略差 充值点太多了 完全感受不到诚意
打开游戏闪退，出现想要访问我设备上的照片和文件确认之后就没然后了下了装装了下还是不能下载
只想给一星
好肝。。。
怎么说呢，我以为国服会和台服版本一样，不论是剧情还是玩法都很端游差不多的.就抱着挺大的期望去玩.结果其实挺失望的，先不去等了半天终于排队进去.进去一看结果我发现就只有三个职业.其余的职业让你们吃了？而且人物建模真的是幻想神域？不让捏脸就算了，你建模弄这么丑真的好吗？请别侮辱幻想神域这个ip好吗.现在在我看来你们就是披着幻想神域的皮随随便便做了一个三流游戏准备圈一波钱跑路的.
本来我给一星的，看到论坛上玉藻酱的发言勉强给两星，开发商态度很重要。俗话说希望越大失望越大，本来评分也不会低到这种程度的，不管怎么说游戏机制如果不改，基本凉凉
这游戏就是丢人到家了，哈哈哈sd官方
水军刷分，一公测凉凉全还回去了，浪费所有人的时间，TapTap不能处理一下？那所有游戏开测前全是10分？
你们这分……掉的够快啊
挺无聊的
普通充钱游戏，就是有点动漫人物。
老套的模式一条龙现在新出的手游也这样。捞首充没新意
加油，你还可以更低的
看到自动战斗我瞬间就卸了
建工会 需要20元 你们自己体会吧
和pc版差距真的太大。。。。失望
游戏莫名闪退，就算我手机差也不至于不断闪退，希望官方优化一下
任何bug我几乎都有容忍度的，删档这种事？？？ex  me ！！？？？？？   第一次在tap上给了不是五星的评价，再好的游戏，完了三个小时上线从头开始？？？？确定不会有下一次么？？不是游客登录好么。进游戏就注册的你们这个账号，兴趣全无，不想说垃圾游戏，但是真的很难受，想骂人。
我明说，这是什么几把玩意？？？
我预约很久了。久到我自己也不记得我预约了多久。我跟一位室友一起预约的。因为平日加班严重。我还没来得及下载，回来发现室友已经下载完成。神域启动！伴随着室友的惊呼，这啥？这啥玩意啊？神域退出。也算体验了一个来小时吧。抽了半包烟，告辞。难看了，太难看了。一颗为了玩家做游戏的心都没有。可能是有的，但我没看出来。罢了。告辞。
不说啥了一星的人都把槽吐完了
和pc两个游戏了吧？？
1星送我喜欢的CV说实话我只玩了10分钟左右，全程不知道自己在玩什么画风？操作？满屏页游气息简直让人失望透顶，一路自动点点点，闹哪样？游戏定位呢？换装？养成？各种充值礼包月卡基金，简直无下限！
这分掉的真快
垃圾游戏还是贪玩蓝月好玩
大众化游戏，和一般游戏没区别，还以为画质更好，没想到有点失望，这个分完全是吹上去的或是情怀分
贪玩神域，你没有玩过的全新版本！
页游风格，唉，点一下(充值9999)玩一年，装备要花许多钱
返还bu可能返还的，这辈子都不可能
点一下，玩一年，喜闻乐见哦说好10点开服  9.55就进去了，抢了4个id（我还没抢够）满心欢喜进入游戏，真是喜闻乐见的国产页游风…意料之中第一天5小时到了38级，操作，不需要的一件衣服420+……emmmm（1551：花钱买皮肤看了感觉真可怜）无脑氪28，发现什么用也没有，我还不如给老婆买戒指建模真的不太仔细…游戏里极个别萌二：没钱玩你mb。惹不起惹不起，打扰了，贫穷游戏环境和质量，或许这就是我相同游戏偏向去玩外服的原因，这个外服也就算了…CV官方是用心了，请了这些大牌，这点1星副琴神域情怀1星
这游戏是真的垃圾！嗦不出话
玩了那么多mmoRPG手游，这游戏给我的就是满满逼氪的感觉，别的国产不说，再氪也没到这种程度，一进游戏界面满屏的活动竟然大部分还是充钱活动，一股铜臭味，看看SAO，开服送十连能比
玩了一个小时下载了，真心就是叫你冲钱
最近没游戏玩试了个毒，所以窝要吐口血再走——剧情……不看剧情界面……喵啊这么多东西操作全自动_(:з」∠)_没有打击感，讲道理这么多漂亮小姐姐还要求这么多做什么氪金，挂机，看就行了(´๑•_•๑)毫无游戏体验玩了以后居然开始想念龙之谷。建模挺好的，风景很漂亮一堆衣服等泥买(∂ω∂)一堆源神等着泥抽打扰啦，各位告辞。
感觉和其他游戏差不多
网络连接异常？
全球公测不包括国服ios咯？
更新完，色块都没了
看到大家喷我真的很欣慰，不过我觉得3分确实有点低了，国产手游标准6分还是有的，这也是为什么喜欢tap这个平台，1星2分赞助可爱的玩家们
无语的游戏
为降评分进一份力，该死的逼氪金游戏。
套着二次元皮肤的国产端游套路
更新后黑屏。望处理。
准备下载的，结果Q群里的成员都退群了，群主发了公告说可以散了，这是有多差劲啊～(￣▽￣～)~
玩了十分钟    真的是噩梦般的经历     恶心至极的吃相     浓浓的页游风    选了个弓箭手进去   第一个打怪任务  打了半天    又看不到怪的血量   巴巴的按着两个技能键   尴尬的令人发笑  还有客服自称玉藻前   哈哈哈哈   你快拉倒吧     别恶心我大舅了
氪度突然间上去一大截。新人物掉率很低。技能书不氪根本拿不到。本来大家来玩就是冲着氪度适中才一直玩的，策划是要砸招牌么？
野鸡游戏还有什么话说
我只想说，战斗模式请参考隔壁龙之谷！！！谢谢(我实在受不了战斗的时候，挂机站桩)
游戏啊游戏现在怎么都是rpg卡牌换个花样不就好了，如果能有着崩坏三的视角和打斗感，3d世界自由度可以做到老滚5那岂不是美哉，多大内存我都下，只可惜有想法，却没有这样的游戏
玩了一个小时点点点，我居然睡着了，你敢信我特么居然睡着了！！
是真的垃圾，多的就不说了，1星收好
那是真的不好玩，啊，那是真的不好玩排队10分钟上线10分钟，完事儿就不玩了看起来就是很普通的国产页游的水平，甚至不如以前那个萌豚游戏。
玩了两天真的玩不下去了我还是去当我的指挥官吧
游戏音乐5星游戏原画5星游戏操作5星游戏体验0星游戏效果极差 玩bug送游戏  今天碰到了继白色站位带金阶库尔闪退之后的第二个闪退  周五最高级结晶本不管带什么都闪退  换了无数个随从  罗杰猫眼奥斯塔  罗杰诺瓦奥斯塔 罗杰猫眼蒂卡 罗杰诺瓦安洁莉娜   参谋不管是带实验体带工会夏尔还是不带  均闪退  我已经服了你们了  还有金阶纳杰尔的介绍中的身份误写成身分  两个版本过去了也没改  请问如果没记错的话  不管简体繁体都是 身份而不是身分的吧  求求你 玩家玩游戏 一个好的游戏体验比出一万个新内容都有用   雷亚龙渊你们还是专心做音游吧   不需要运营没什么bug   真的十分失望
真心太失望了
你们这样评论搞得连GM都不敢回复了！还有就是，这款游戏是我见过tap掉分最快的游戏！如果不是不打星就不能评论，这一星我都不想给！这种概念范冰冰，量产罗玉凤的游戏怎么还好意思公测呢！
最多一星了，每到一个新场景都会卡一下，NPC加载不出来。打开一个功能需要半天，我做个时装卡了一下结果图纸没了。
光是氪金礼包就不想玩了，自动主线 站桩输出这。。。。很难留得住玩家。。。
欢迎加入一星大军!老实说我也受不了这充值……不过这是其次的，真正让我反感是全自动游戏。让我游戏体验极差。全自动打怪，全自动寻路，全自动任务，全自动对话，全自动………………好端端的一个动作类手游，活生生被玩成一个养成类挂机+收菜(点成就之类的东西)游戏。好吧，删了，反正我是没撑到30开家园，更别提43换职业，顺带一提，那个银时的配音，第二男配，呃……难听死了，还我银酱啊!
2星是为了情怀，在这里氪金就是天下
好玩好玩好玩
3d高糊贪玩蓝月类型页游，经费全烧在插画上了
这游戏明摆着就是那种页游模式，害我白激动一场，玩了5分钟不到，中间弹个消息切出去后，再回来看就黑屏了，音乐啥的都还在，盲点屏幕有反应，就是黑屏一直不好，什么玩意？拜拜了您，卸载不送！
借着二次元画风和联动初音入坑试了试，2小时左右，一大感觉就是和其他普通流水线出来的国产游戏基本找不出什么太大的区别，玩过(见过)的手游mmorpg大概只会是这个样子.其中的ui可以说是非常混乱了，找了半天也找不到我想要看的界面入口在哪，只知道点哪几乎都能看见各种明示或者暗示的“充值”.然后是各种玩法过于复杂，第一次感觉到玩个手游比同类的端游还要累.有参加测试的朋友之前提到说这是“贪玩神域”，我看到tap上9.1的评分还不相信，在自己体验过后确实是这样了，现在评分滑到了5.2，这样快速掉下来的手游我也是第一次见.只首充了8元，游戏已经卸载，问题暴露了许多，希望你们之后好好优化与调整.
当紫龙遇到祖龙，大家都懂吧，一股页游骗氪风
56级，昨晚卸载了也许是我不适合这游戏，抽了100多次没一个SSR，我真的很好奇这游戏一共R才几个，SSR至少是R数量的几倍，按理说R才比较难抽吧。。。。
为什么非要给一星？
我靠，3.9，我目前所见最低分，怎么上的榜
画风很好看，游戏性几乎为零的极度护肝养老的消除游戏。运行事故不断，官方反馈缓慢，反应问题没人搭理。人物池奇浅，抽卡活动UP还明升暗降。玩消除前要求玩家必须得在场景里宛如智障的跑上一段。两星全给美术。
好low，送你凉凉
声优5分，游戏扣3分
从未见过如此直接且后颜无耻的氪金一星给画风（只是因为我喜欢卡通而且最少少少给一分不得正一堆垃圾中找个还能勉强给一分的）站桩互撸，技能乱眩一大堆其实毫无亮点（好奇为啥很多游戏这样弄一些浮夸的技能画面却毫无内容，对，是内容）氪个金还周用终身成长，我去，牛逼ui为了氪金做的特花和页游一样，没高帧，s9无法全屏等看出公司诚意半成捞一拨走系列，可惜捞太急，一天3.6，怕不懂细水长流唯一一家我想让学人家腾讯经营的代理公司真一无事处，且氪金系统太着急此公司游戏以后不考虑了
看到都给一星。。。感觉应该跟个风
想了几天还是评价下吧还原的并不好，引入经典页游玩法，贪玩蓝月ui，10个活动九个氪（具体几个记不清了反正一排都是）还有一个是签到
满心期待4月8日，结果却是僵硬的动作，页游画风，逼氪严重，除了月卡还有N多充值。。。求求你请专业一点的游戏设计师来引导玩家充值行吗，进游戏一体验连氪的欲望都没有。。。想体验端游情怀的请去玩台服当年玩端游时玩双刀盾堆闪避肝半个月竞技场拿君王称号的日子历历在目情怀破灭，没到10级就删游戏了，可以说非常辣鸡了，叛逆亚瑟都比这个好玩。
画面和网络是硬伤，团队显然低估了MMORPG的开发难度，战斗各种延迟和卡顿，这并不能完全怪程序猿，毕竟《楚留香》这样的大厂明星产品偶尔也会因网络问题漂移卡顿，跟大厂资源很难比，那最好老老实实做点能力范围内的游戏。画面的话，近1G的包进来一看画面还不如页游，真不如去养纸片人。氪金问题其实都已经麻木了，赚到钱不如多招点人把优化做好吧。其他没什么，功能倒是挺齐全，考虑到开发难度，能做到这个程度比很多小团队还是厉害。
1.非常丑陋，界面真的眼睛晃瞎，美工真的强无敌！2.UI设计恶心，图标复杂的一B，各种小按键堆叠，惹不起3.Bug太多，说真的游戏没做好急着上线是想早死早超生吗？半个小时卡退5次，白屏，卡战斗，人物打空气……牛！3.没钱你玩你XX？4.宣传和实际相差悬殊，你本来就差，能不能谦虚点不要吹上天，活该摔总之，这个辣鸡游戏大有问题，告辞
我TM氪爆
开发商&发行商似乎并没有意识到，贪玩蓝月类的游戏方式并不能打动死宅们。可能真的以为只要有二刺螈纸片人，就能爽赚了。开服未满24小时。8.0→5.2→4.3→4.0显然大部分玩家们的品味还是要高于这款游戏的。祝早日倒闭。
连线异常什么鬼啊
不好意思打击感分辨率，画质我实在无法接受，实在不好意思。
你们晚ro一年多发却连ro一半都没做到，到别的渠道去忽悠下小白可能小白还觉得挺好玩，但是这是tap 用户质量和用户要求是成正比的……找不到优点，我先匿了……
嗦不粗话，国产骗氪换皮游戏，满屏幕的氪金要素，玩不起你游。
骗人纱布游戏
适合玩完FGO后养肝
怎么说呢，我已经不想“稍后再来”
下了没两分钟就感收到了骗氪的套路 职业毫无创意技能毫无打击感 画面也算不上有多棒
更新完根本进不去，一直读取错误
等了这么久结果出来这样的画质，呵呵
很无聊，没有特色
好游戏，好玩法，剧情也有意思，音乐说得过去，画风独特。总的来说几乎可以完爆世面上的很多游戏。但是，你特么给我说说这游戏的策划是用脚指头想出来的活动卡池？还是用屁股算的概率？？？？？后面这个补偿，挖槽真的牛逼了，我真的觉得能做出这种牛逼的补偿的人就是脑子被驴踢了。哎呦呦，非洲人啊，100抽都不出嘛？来来来6000碎片就可以换哦～我换鸡儿？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我真的是特别服，这么好的一个游戏非要弄成和屎一样的体验，你们是怎么想到呢么多绝妙的关卡配合人物配合的？？？真的如果是老玩家可以等等看之后会不会继续喂屎，如果是新玩家劝你别玩了，策划真的是牛逼，服气。
[○･‘Д´･○]太过分了，神姬多可怜啊，我才一进去就遇到一个偷苹果的神姬，二话不说就让我过去砍她，还手把手的教我怎么砍，场面过于残忍，这么萌的神姬就因为偷几个苹果你们居然就要砍她，就不能心平气和的谈谈吗，过于暴力卸之
冲了个首充 梦想白嫖 结果……
垃圾游戏，告辞九个活动全是充值活动，还美名其曰开服狂欢很佩服贵公司能有这种胆量，现在玩游戏的最讨厌的就是各种月卡，开服、成长基金，你就像一个叛逆期的青少年，我他妈就是要和玩家对着干。你们想坑钱求求你们坑的隐晦一点，别一上去就是一副我要钱的样子，或者说你们把质量做成楚留香那样，让玩家心甘情愿的花钱，这shi一样的打击感和宛如稀饭的建模你凭什么让玩家掏腰包？反正我们这种穷逼玩家不是你们的目标，那些无脑土豪才是。坐等掉星，告辞
这么说吧 不说氪金   腾讯的龙之谷操作还是玩法比这个强多了
一分都不想给，制作的这么潦草，差评
垃圾骗氪情怀作
官方是不是对ACG有什么误解贪玩蓝月套一个美少女的立绘就成了JRPG了?玩了5分钟，3分钟起名，刚刚进入选职业的界面就有不好的预感，果不其然，极度泛滥的页游套路。死宅钱确实好赚，但是求求你们把立绘画的好看一点。角色的样子真的是一丁点的印象都没有给我留下。
iOS呢
能说啥，一星都算情怀分了，打回炉重铸吧，没救了。
挂着老ip卖情怀的游戏 内容和国内烂大街的rpg一样你家幻想神域能飞的 你家幻想神域只有3个职业的还没有台服那个幻想神域好 白期待了
氪金太多，新人福利感受不到，虽说不到白嫖那种程度，好歹我是冲初音来的，结婚初音在哪里呢？mmorpg毫无打击手感，全程自动寻路自动打怪，犯困。
不给你个一星不舒服
你们的受众不是三四十岁的中年人，是热爱ACG文化的年轻人，这类人对游戏品质和操作玩法很看重，然而开发商却照搬传统页游的模式，以为我们和那些75后，80后一样喜欢传奇那种老掉牙的页游玩法吗？
我并不是无脑一星 我只是玩了一会 我感觉布星
先挂个一星 具体再补
一款玩不到10分钟就果断卸载的游戏
这。。。和端游一样要氪金(ﾉ ○ Д ○)ﾉ这氪金活动也太完全了，属性加成的地方也太多了，这完全把肝氪欧融合到一起了。这样的话很快凉了。平民玩家怎么做都不够氪金玩家打!
贪玩蓝月。我还是玩过的
和传统国产氪金游戏没有什么区别
垃圾 无需解释 都懂
贪玩神域生前是个体面人……未开测时是多风光阿
什么都还行，就是玩法还是老套路，没什么游戏性
这游戏满屏幕的氪金活动，绑钻几乎没什么用，只能说对平民玩家很不友好
我下载了游戏先充了28之后又充了八块，只能领取第一档的首冲奖励，第二档的续充奖励客服要我再充28才能领……一脸蒙逼……
本来觉得这游戏掉分太夸张了，玩完了才发现这也是有原因的，这是一个披着mmo外衣的换装游戏，为什么说是换装游戏呢，因为衣服你是可以肝出来的，而战斗力却只能靠氪……昨天之前我是还有最后一丝坚持的，直到我去拍卖行拿起源币做押金卖了个东西…等早晨起来，看到邮箱里给我的绑定起源币，我忍不住笑出了声，它甚至连交易所卖东西都骗钱…买东西用启源币，而卖家收到的却是绑定的，这两者有什么区别，不用我说了吧？
当我满怀期待的进去之后不到一分钟马上下载，辣鸡游戏还不如  剑之荣耀
一星给客服，一星给我喜欢的公主殿下。
啥都不说了 服务器问题都解决不了这游戏基本死了
很久以前玩过端游日服的路过，明显面向二次元的游戏搞如此页游风，贵游估计从侧滑到项目总监到老板估计都是智障吧。
讲道理好吗？一下午升到37级,然后就没了,打活动根本没人组队,我要怎么升级,充钱吗？我怎么感觉拿这些人物立绘去做一个升星升阶抽抽抽的烂大街卡牌游戏都比这破游戏强？还可以做一堆的皮肤骗氪,再来个装备池,皮肤池,各种职业池,还可以搞个食物系统加各种属性的……什么什么？Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ电脑给我让我来？  不了不了,  打搅了打搅了,  当我没说Σ( ° △ °|||)︴
有点无聊就升级没了
作为一个ios用户，我很失望！！
很失望，跟PC版有很大区别，职业少我理解，手机带不起嘛，怎么连捏脸也没了。pc端一开始还有背景讲解与boss决战的故事描述，手游进游戏就开始做任务，萌新可是一脸懵逼，没玩过pc端的话完全看不懂。还有充钱系统，你们也太急功近利了吧，我知道你们做游戏花了很多钱，但也得慢慢把玩家保留下来，才开始温水煮青蛙，怎么感觉你们一点网游运营经验都没有。哎，我还是去肝端游版算了。开发公司祖龙是很不错的，只是选错了发行商……
呵呵，除此之外再无其他
第二个叛逆性亚瑟王
垃圾页游模板，我一个上午点到38级就没怎么操作过
emmmm    说实话  没斗地主好玩
社会社会|･ω･｀)
和叛逆性百万亚瑟王。。。开局上完战斗力。。。抽初音必须氪金。。。完全没有打击感。。。(¦3[▓▓]
两星有一星是给端游的分，端游一出来就有拳刃等多个职业，我也玩的是拳刃，但是端游氪金系统恶心了我，所以我退游了。看见网易要代理这个游戏感觉还不错吧，毕竟我比较喜欢网易的游戏，但这次真的让我很失望，游玩无聊，我也氪了100元，感觉真的很亏，剧情走向和端游完全不一样，开始战斗打黑魔的那个完全没有，不一会就开始打狮子人，那可是在50多级才能去打的角色啊！优先推出的双刀，弓箭，法杖我都没玩过，也不会玩，但这里完完全全就没有走位等一说。端游情怀给1星，情怀给1星
介是一款玩三分钟就可以卸载的游戏
额，看到一些评论说，这些mmo端游改成手游点进去。很多都是这样这么多充值活动的，我想说明一下，我是做过几次测评的，虽然测评的是几个不知名的游戏，而且都是页游风格，但是，他们的ui没有幻想神域这样，点进去满满骗氪风，而且开服活动也不是十一个活动十个充值的（当时体验幻想时忘记活动数量了）。所以请不要说那些有的没的，你可以说这个游戏好也可以说坏，但请不要来一句其他页游风的都是这样，强行洗，让别人觉得蛋疼，谢谢。
自动打怪嗑药删了，一键xxx删了，系统优化一下，ui整理一下，然后别骗氪骗的那么明目张胆。。。。我觉得你们还是。。。算了还是重新做一个吧
太辣了，这游戏玩不起，画质差可以接受（超清），但，这无脑的游戏玩法真的辣鸡。技能属于乱按（后期一定要冲钱），行，无脑冲钱的游戏真的活不了
这氪金活动。。。秀倒我了。开服就一堆氪金福利。six
骗氪、渣服务器，浪费ip
是真的点一下玩一年啊。贪玩神域真好玩，我要充钱（梦醒）
完全不行，我要拉低评分
666 我tm 预约了个什么玩意
看到紫龙代理我就知道要凉凉，这个紫龙代理给的福利贼鸡儿扣，基本只能充钱玩，然后游戏自己品质也就一般，加上紫龙代理   很稳
我擦噢，本身1个期待两月的游戏，给我来个这!什么操作系统，开局系统不说，这重氪金才有十香，再见，我去等约战了
被封面骗了 游戏建模差先不说 然后人物CG也与封面差不多，然后开服活动除了每日奖励我不知道10几个活动你能做啥。物理引擎就不说了，反向开发开大日神仙，走路就像小朋友刚学会走路一样。也不知道哪来那么多五星，诶，为了这个游戏我花了流量下，亏了1块钱！
你们还是做单机吧。
从之前的《大秦悍将》《血战上海滩》《自由与荣耀》到现在的战舰联盟，祖龙的游戏品质大家有目共睹，说实话作为一个对游戏品质很有追求的工作室把自家游戏送给这么个破代理商，祖龙这波操作真是让我有些难以理解，一星给祖龙。对于游戏，这骗氪程度腾讯大概和他差一个米忽悠的水平，而且游戏内容也没有什么新意，玩法和去年出的剑之荣耀比也没啥出彩的地方，建模的话说得过去但确实也不算出彩，综上所述，对于游戏我并不想给分。
感谢tap为了照顾你们的玻璃心，让我们最低至少打一星吧。很遗憾我打不出比一星更低的评分，可以的话我会选择0星。
恩，一进去一股页游的气息，和内测时比感觉没变，画质垃圾，建模不好，剧情连看都不想看，氪金活动巨多，加一分也是客服态度好。
不说了半分给玉狐狸，半分给月兔子，1分给那些年在幻想度过的日日夜夜。但是真的失望了，零打击，零自由，全是氪金！再见，再也不见！
能三十分钟劝退的游戏不多见，就冲这点给你一颗星
好吧，又一款游戏挂了，出来之前那么期待。。果然还是不能对国产游戏抱有很大的期望是吗。。
全是氪，创个团要20？腾讯创团都不用这么多，游戏质量没腾讯好，收费还比腾讯多。腾讯游戏我都不想玩，何况这种骗氪一波走人的游戏。
第一天玩了，第二天发现没有存档，我明明绑了账号
活动一到活动七，共同关键词“充值”，连正常游戏的冲级奖励都没有
没晓得期待那么久 进游戏确是这样效果 （什么样的进游戏自己看吧） 新手教学没过就删了
我终于找到一个可以和天美产品肩并肩的游戏了୧( "̮ )୨✧ᐦ
我古天乐就算是饿死，从这里跳下去，也不会……玩这游戏，又不能装备回收
没想到一个游戏可以“好玩”到这种程度，贪玩神域，你从未玩过的船心版本，点一哈，玩一年ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
氪金和零氪差距太大。
没啥要说的。。。大家玩过都明白
忍无可忍，反手就一个1星
好一个清纯不做作的手机页游，1G大小却做出了页游几兆微端的感觉，战斗硬直max互砍站撸不怂，要不是头上跳了数字我都以为是怪流血而死，人一多就开始卡顿，只有屏蔽周围的人才会好一点，游戏UI糟糕杂乱，活动找都找不到进，升级缓慢只能无脑挂机无脑肝，联动活动简直惊了，头一次看到联动不氪金就无法联动的，升头衔要刷，装备升个级也要刷，武器想进化更要刷，从期待9.4掉到现在的3.4到底是哪里有问题自己心里能有点数？游戏体验一分，服装一分
0星给游戏  1星给  竟然还给端游拉回些回坑的(ಥ_ಥ)
怪我瞎了，被刚开始的画面和时装蒙蔽了双眼充了周卡和月卡，才7级就各种弹充值活动，任务跑图打怪全自动，战力上来好几万，我真不是在玩贪玩蓝月？你还放个闪避键干嘛，多多余啊，真当自己动作游戏？告辞告辞
ios跳票 白等了
个人觉得非常的。。。。。emmmmm
只能说不好玩，游戏花钱追求体验感可以。不过没体验感就算了。
刚开始看介绍和角色图和声优，还天真的以为是个挺好的游戏，白天有点忙晚上才下载的玩到刚刚，妈的我就想问问是不是不氪就没办法抽了???你这游戏是不是专门提供给氪金大佬的??进去之后嗯教材就一下没了，然后其他的就完全是你只要点对话就没你事了，我在看背包的时候，角色居然仍然自动在做任务???说真的我从背包退出来的时候我真的有点蒙，什么鬼我去，本来还期待约战的，现在想想还是算了把，我还是安心等约战手游好了。一句话 玩这游戏就是在浪费时间
跟你们讲，这游戏连头像都带属性！头像哦！！你们还敢玩么？各种战力，自动寻路，挂机，剧情神迷，反正你们吐槽别的游戏不对头的地方他家全有。各种氪氪氪，商城礼包月卡都连着一大堆，整整两排过后才是正常游戏的直接充值。什么七天，十四天，月卡，返利，每日礼包，会员礼包，成长基金，只要你在别的游戏里见过的全有（哦，好像少了终身卡）！然后说当换装游戏玩吧，一个服装部件一两百，注意是一个部件哦，某亚瑟王不算抽奖装可以买一整套的钱，这边就买个发型。而满商城几十上百衣服部件，还有翅膀坐骑。另外，抽卡的宠物系统，又是抽和氪，总之一句话，游戏不行就算了，还没有不氪金的地方。真吓死宝宝了，不敢碰了。真是白期待了那么久。
评论前3000都是五星  后2000都是一星 说明了很多问题  而且昨天下载上一直显示服务器维护就没进去过
纯粹的骗钱的挂机游戏，pc端我没玩过，不过玩了游戏我就知道是肝的不得行的得到都是华而不实的装备，于是这里就叫你氪金套路走一波。每天的任务就是那几个任务，上了五十五级后不整天肝是上不到六十级。游戏画质就像以前玩的天堂2  ，游戏里面还有不少BUG，一进跨服活动就爆炸.....总之想吐槽的太多了，这游戏你可以去玩玩但是真的不建议氪金，伤身又伤神。
给想下载的一个忠告：钱多没地方用的这是你首选，游戏全是变强按钮，点到手软，充值比游戏好玩多了。
皮一下  ， 看着画面就不咋地 你们还以为是好几年前啊 现在这种游戏不适合快餐时代
卡，ui混乱
我看到了什么，翅膀？？！！抱歉，告辞！
一星给宣传到位，一星给联动热门。然后进去发现，技能按键还没首充图标大。自动寻路，自动穿装备，接着出现了战斗力＋＋＋界面有种扑面而来的廉价感。可惜了这么大的声势。
果然公测评分肯定会掉到6.0以下，估计后面还能再掉。
这游戏是搞笑的吧，就是垃圾页游套一个二次元，毫无乐趣可言，剧情弱智到爆，居然还显示战力。说真的，我见到这种垃圾页游我就一阵恶心，真以为玩家是傻子吗？我期待了半天，结果游戏质量如此之低，这种垃圾套路我是绝对不会买账的，再见
唉，咋说呢，开始的时候多期待的，但是期望越大，失望就越大。
游戏不错4分日语配音尬的要死减3分
动漫版的楚留香好吗
乱用其他角色，人家给你版权没有？
进去点了几下一股浓郁垃圾页游风扑面而来而且说好的画面精美呢呃呃呃 。。。溜了溜了
浪费我的流量
不能用垃圾来形容了，不好意思，打扰了。
服务器不行啊  画质还一般超清还不够清 优化有些差就像楚留香啊什么的那些套路一样 只不过是二次元画风
耐着头皮玩了一中午，感觉游戏特色在哪里？画质也就那么点？算了吧，你们是在玩我们玩家吧
bug迟迟不修！玩家给的反馈也不处理？希望顺利吧！这么好玩的游戏呀！策划大大！
玩不起玩不起
刷分就没意思了
浓浓的页游风
自动一条龙
打扰了告辞
玩都玩不了
本来叛逆性删除了。。现在玩了这个还是回去吧
测试完了说改，说优化，结果毛都没变
taptap.收钱上热门第一。
全新超好玩手游，贪玩神域！
看见到四分我就放心了 公测前牛逼吹大了现在还不如页游
一星情怀，0星游戏
抽到金了，这游戏真好玩。jpgbug有点多。游戏品质很不错，但内容偏少.更改，后面加了不少内容。sp太逼氪了。限定说放就放，角色说削就削，骗氪嘴脸。
我玩楚留香，卧虎2，打boss掉过帧但没卡成不动，这游戏优化可以，多给一分看后续发展。
满满页游圈钱的感觉
讲真，贪玩蓝月比这个好玩些，起码人家能和渣渣灰一起去爆麻痹戒指
不说别的，游戏优化很渣不说，我也没见过这么氪金的游戏！各种卡，各种礼包各种充值！任务反锁又无聊！太渣了！
我。。。。抱歉我连评论都不想多说。
想问可以给0星吗？
紫龙这个运营真的很喜欢毁一款游戏啊！吃相可谓是最难看的！隔壁被他毁的游戏不少了！马上又有一款梦幻模拟战要被紫龙毁掉 我是真心无语！
披着MMORPG的外皮，没在却是一款抽卡类养成型还具有氪金功能的社交聊天软件
一首凉凉总体评价：乱糟糟
我差点以为是十年前的游戏
这就对所谓的正版手游?在我看来不过是换皮游戏罢了，只有三个职业和市面上那些渣渣有何区别?玩过端游的都知道差距有多大，不说了，各种骗氪圈钱礼包，一大堆的槽点，算了，一分给情怀
澳大利亚国际服玩过，国服好像出不来？ 一星待定
烂大街的游戏
这个游戏很棒，建模挺可爱的，画风也很好，游戏的玩法也很不错，但是。。太坑爹，我第一次打开，肝到快20级，第二次打开就重新开始了ಠ︵ಠ凸，直接1级开始，???感觉是自己打开游戏的方式不对，又重开了几次╮( •́ω•̀ )╭人生都没得了希望，一下失去肝的动力严重影响充钱的心情。于是，万象无语：玩家－1
贪玩神域，点一下玩一年。熟悉的自动寻路，自动战斗。招式毫无搭配感，意义不大的闪避设计。技能一键升级，强度全看数值。一点活动界面扑面而来的全是充值活动，初音联动的气氛完全感受不到，只是几套时装和几个立绘。怎么说´_>`建模一般般，时装也还可以，表情略违和，结算动作挺尴尬（玩的双刀）整体质量...中等偏下，相比现在热门的手游
动作非常僵硬，硬直极高，最高画质模型也很一般。界面混乱。一星给还行的外观。
进入游戏，弹出警告窗口，是全英文的提示，从我的理解来看，大概是硬件不适配。继续进入游戏会有短暂的黑屏，之后窗口会全部变成紫色，然后会听到logo声音，但是还是紫色的一片，没有游戏画面，更无法进行游戏。退出游戏会在桌面下端弹出一个消息，醒目地写着“严重错误1 -32”这样的信息。多次重新进入游戏结果依旧如此。无法享受游戏真是遗憾，希望制作组能够尽早修复bug。
开服活动全是氪，能拿出一点诚意吗，开服什么都没有就想让我们充钱，代理想钱想疯了吧，你还不如不开游戏直接放个功德箱，看谁愿意施舍给你们吧
游戏目前盈利方式定位不清。
看着8.多的评价到3.5是多么失败之作
既然评论那么差我就不下了，给个一星让开发商运营商涨涨记性和吃相吧。
贪玩神域，点一下，玩一年，装备不花一分钱。
哎呀呀，凉了凉了。。。
我进去看了一眼就退游了，果断卸载，其他的都不说嘛，这人物建模看了怎么和图片不一样呢？打击感是什么，不存在的。。。。
真-手游，几年前的充钱送满级装备套路hhh
这是。。贪玩蓝月？
确实没有打击感，页游一样，画质开超清还算可以，滤镜可调这点不错，不过那一排要你氪金的各种活动还是免了。
法书伤害真的低
真的圈钱游戏
没了端游给我的怀念感，满怀期待的来玩，结果大失所望！
ios全球同步，除了大陆，有意思
本来还想等玩了以后再来评论的，不过看了那些开服活动我觉得已经没有必要了。这活动基本全是氪金活动，你游策划真会玩。除了打着二次元的旗号和一些动漫联动，本质上就是一个换汤不换药的骗氪游戏。今天评论先放在这了，如果这游戏开服以后两个月的评分还能超过7.5我自己会把这种没玩游戏就草率评论的言论给删了。
给两星吧，这个游戏三年前出就是神作，现在……
特别好奇这游戏是怎么占据第一（哦不现在好像第二了），是怎么爬上来的各位大佬说说咋回事，难道top……
尬的要死
。。。。用心做CG！用脚做游戏！
从此以后拉黑，人工点不了，我在电脑端上玩的，手机在玩只显示有角色，就是没有人物。
太过于无聊ớ ₃ờ，不黑不吹，真的没有好的体验
逼氪游戏，卷钱走人，还打着约会大作战的名号，简直是侮辱我入宅番！
非常失望，不说了
一星给cv垃圾骗氪游戏，我们肥宅不会买单的
给个2星吧，除了出各种氪金的内容。整个游戏完全就是快餐向的。
下载玩了5分钟果断卸载，还是玩我的龙之谷去了
等了这么长时间居然做的这么烂，和网页游戏一样，纯站桩游戏，还各种骗氪
一星嫌多，IP和pv等等噱头都很大，广告打出去那么久实际情况就是个换了个皮的传统战力游戏，就这个打击感和充值氪金力度，连一个页游都能完爆这游戏，这游戏公司摆明了就没打算好好做游戏，就为了圈钱，评论写在这儿，希望能给后面入坑的玩家一点建议
这游戏还能说什么卸载保智商
用模拟器玩了下，怎么说呢，一直点跟踪任务3个小时 自动打斗  内容也没什么太多新意 就我个人而言属于7天后卸游的游戏，用电脑玩跟页游没区别 如果让我用手机玩 那只能说浪费手机电同时你还拿着个暖宝宝。如果你能领完7天后，还能每天在线2小时，那我真的是佩服你
感觉跟隔壁荣耀差太多了
唉，无话可说，呵呵 ，再见
昨晚还是满怀期待的，好像还是8星评分，点进来后发现怎么剩5分了？看个评价和试玩后。。。看我评分你就知道我现在的心情了
频闪问题严重，而且跟pc端相差甚远，有点失望
什么鬼游戏
刚开始很惊喜，让我忍不住打五星，但是我玩到现在，就觉得游戏真的过分了，请你给我一个碎牙绝级战斗关卡的通关视频，强行压制了人物等级，难度过分的高，平时日常也是，没有公会大佬助战基本同级别的都跟扯牛皮一样，后面内容少，除了刷还是刷。氪度也很大，还有刻意弄些欧证，卡池完全没有间断，入坑不久的游戏体验极差！现在很失望
B服玩家数据互通，但是因为账号原因不能在桌面版上玩十分不解，官服上面只有第三方微信登录，不能桌面感觉损失了几个亿。
是真的狗，我辛辛苦苦刷出来的镜音铃的衣服图样有两张，我寻思把多余的一张卖掉，全给我卖了。气死我了，卸载了，肝了这么久白肝了
今天肝了8个多钟，42级，然后躺在床上，细思极恐，反正就这个评价了，zhentama累，又没什么可玩性，唯一觉得不错的就是时装了，以上。
不写理由了好吧
垃圾，全是氪金氪金氪金。各种活动，全是氪金。满屏幕氪金
台服刚出 我就一直在玩 玩到凉了。。。国服一出 赶紧下下来玩 玩着玩着也凉了。。。曾经每个服务器都是爆满，但火一阵子后连一个服务器都满不了人。为什么呢？理由很简单。自动寻路，毫无手感的打斗，几乎没有自由度的剧情，费钱的换装，不花钱根本获得不到的新宠，前期刷刷技能打怪也许很愉快，但是到后面根本就是大佬氪金战力碾压。我看到了很多主播做视频来玩手游化的幻想神域。主播们看起来的玩的很开心呢。但是这背后他们收了多少钱？他们又会坚持个几天呢？从过去的经验来说，我只给2星希望手游化后能够改进吧。=====以上是开服前，以下是开服后=====从2星换成1星失望透顶
贪玩神域你值得拥有
亲眼见证从9分到4分
这游戏为什么分这么低？祖龙心里还是没点B数吗？
完全不知道可玩性在哪儿，花里乌枣的UI+氪金氪金氪金氪金，全程自动寻路自动做任务，打击感0
真滴是怕我找不到充值系统 奔着二次元去的 一个角色各种充值 ...
游戏很好一点都不想玩了
按蝎的话说：“你让我等的时间太长了”
简直了
游戏体验一般，感觉没什么特色啊，倒是骗氪太严重了，全是充钱才能体验的东西，吃相难看
要不是看在公主殿下的份上我就直接一星了
不想氪金的还是算了吧。
一星都不想给的
自动寻路和自动战斗真的接受不了
最讨厌的事情：宣传ios安卓同步开测，结果ios呢？被你们吃了？一点回应都没。想骂人。
玩了2天，页游风格严重

这游戏应该不是测试了好几年吧，时装这么多是要闹哪样，某暖暖～？氪金度也忒高了吧，看评论我还不相信，下了玩了会，到3级我就没啥兴趣了～氪金套路多，就怕你不氪，充钱你就能变强，很好，我选择放弃！！
几分钟就卸，游戏不够精致，玩法没觉得有多新颖，也不过是一个换皮游戏而已，是真的无聊，可能也是我手机的过 稍有些卡，但打开界面氪金，氪金，还是氪金，也就留有些情怀了，期待越大，失望越大
一下午能降4分的游戏。给个一星差评支持一下
毫无道理的，您鸽了ios，无法按时开服没啥，你们他喵的倒是给个公告说一下啊，拿玩家当猴玩呢？。1星放在这，以后也不会改了。
立绘、音乐没得说，觉得能够留住萌新，之后的等级卡关，各种毒池和满级后每日任务重复，幻境bug，公会系统摆设，给先行服重新开放进入的萌新：不肝不氪，tan90º，建议等待正式服开放。
别的不说了，活动是真的多，求求你放过我的肝吧
用心做宣传，用脚做游戏。눈_눈氪金点实在是多的不能描述。。重点是还要肝。肝到天荒地老。货币分很多，战场积分，友情积分，各类积分购物多到满满一页，还是不可其他途径获得。钻石，绑钻，还有个粉色的货币，当然也是有绑的。只有RMB才能抽到ssr卡哟，不氪只有绑定货币。总得来说，充值给的钻石才是通用货币，其他的都是垃圾，用处嘛，大概就是占游戏内存吧。当然也有优点，不愧是祖龙工作室，画面没的说。交友功能呢，也不错。总得来说，游戏可玩性一趟糊涂，市面上游戏随意秒杀。
不好玩，画质差，战斗效果感人，服务器差
唉   伤心   天天盼   没想到！
网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常上面有几遍了？∠( ᐛ 」∠)＿反正我碰到的比这多得多。这十分影响实际体验，包括但不限于注魂注不上，打挑战通关结算不了，重来，掉线。话说现在是不是服务器炸了？那个，是不是，就是那个，发家致富的那个
跟内测一比不但没有改善反而变本加厉，本来玉藻是保送四星的现在只能是够三星真的是无语了，充值活动更是有增无减返利还要等两天才能反你这是玩我吗？
游戏性很差，望改正
贪玩蓝月的好朋友
页游批个二次元皮 已卸
滚服-1界面-1充值活动-1手感-1其实除了联动初音和约战之外看不到任何好的地方，而且这两个活动么..嘻嘻你们一个个都以为自己是贪玩蓝月还是传奇霸业啊，二次元的钱不能用中年白领那套去圈的，投资人赶紧打死策划吧
辣鸡氪金一波圈钱跑路游戏
没有，下了一进游戏，直接卸了，一脸的懵逼，这啥狗币游戏，一心不能再多了
为了新低分，添砖加瓦
玩了两个小时，画质，操作表示给一星，另外一星给水军这么卖力刷白
太烂了这个游戏，进去了就知道了
拉基游戏
一股页游味，界面也是满满的骗氪活动。新手任务都玩不下去。
这游戏看了半天就是充钱，抽源神要钱，除了免费的，首充礼包8元充完，又冒出来28元的礼包，成长基金28元充完，到了75级还要再充28元续费才有成长基金，还有关于专属活动的充钱活动，充完钱送积分抽奖，第一次积分9个，第二次12个，第三次没看到，点开页面全是充值活动，10个砖石换10个启源石，充钱1块10个砖石，十连抽源神的话要1000个源石，就是一百块钱，游戏里不送启源石，除了充钱换，这游戏快唱凉凉了。
逼氪都比这个良心，建模垃圾的一批，动作僵硬，我的期待。。。。。。。。再见。
3d版页游  果断卸载
孤儿游戏 真的
其实这个类型的游戏在tap上面的扮相是很不错的（毕竟这是个宅男基佬聚居地哈哈(ಡωಡ)hiahiahia）首先说一下mmorpg吧，氪金是必须的，这类游戏都骗氪，但是明目张胆的骗氪就是你的不对啦。剧情，原谅我，我并没有看。打击感，呵呵，这游戏并没有打击感。感觉就是披上了幻想神域的页游罢了。其实这类游戏大多数都是一个模式，有的公司做的确实很好，而你们做的确实很差罢了。剩下一星给CV和建模吧
无聊玩到38级，卸载，都老套路了
一星给我的初音一星给我的约会我来认真评价这游戏吧，首先是ui看着很不舒服，相信大家也是这样想，第二是建模，外表不错，但是动作生硬，这都什么年代了页游吗一帧一帧的动作，第三就是这游戏才出没多久，十分烧钱，别看老送钻石，这游戏分两种钻石一种是免费送的一种是充值的也就是说你要拿充值的钻石才能买时装，游戏的ssr很吸引人，初音未来，登陆两天还送ssr，也许这可以吸引一把非酋，这游戏没有打击感，站桩输出，敌人根本打不死你（前期）我现在43级了挂机一晚上的结果，很无语，越到后面等级就跟贪玩蓝月一样难升，你干嘛不改名字叫做贪玩神域呢？
这是土豪玩的游戏没意思，卸载了
这游戏评分掉的好快，我对这种游戏真的毫无想法。那你说我为什么写评论，我只是为了打个一星，把这个水上去的评分拉下来！什么，⊙∀⊙？你说我这是水评，对，没错。这就是水评，你咬我啊！
情怀一份，太让人失望了。全是骗氪活动
我可去ni ma的吧，一来就就是各种各样的页游气息，披了一个二次元的皮。我排了20多分钟1k多人就尼玛给我看这东西。有崩坏3一半我都不会给1星。
真是。。不咋地
白瞎了你这么好的一个id
极其明显的骗氪游戏很多地方体验极差特别是打斗系统，打几个怪就算副本了么，连场景都不用制作了耶
超级垃圾的游戏，一星都是高了，1G的数据包玩个这样的游戏，满世界都是氪氪氪，毫无乐趣可言，站桩自动游戏，浪费ip
战斗力。你们懂
真的很难给高分，画面建模没有给人眼前一亮，氪金系统吃相难看，绑钻，非绑钻等等4种货币，加上一堆点数商店，任务系统很老土一直自动的主线，所谓的多职业、武器切换其实我也在其他游戏玩过不算太新鲜，最大问题还是氪金系统，玩过的都懂
惊了，3.5的高分是怎么回事，你游要点脸别请水军行吗？没本事靠水军刷分数也是牛批哦？
额，骗氪页游？我是渣渣辉？完全看不到制作商的诚意，游戏界面，打斗场景就是一个字，乱！标准的期待9.0公测0.9
怎么说呢，一股廉价国产页游的味道。不说别的，画面，次！ 打击感，差，技能延迟超长。敌方攻击根本没法躲 。。。学学崩坏3吧。骗氪没水准，初音这种联动直接花钱？mdzz。
插画那么好看。游戏那么垃圾(｡・`ω´･)
绑定钻石，你咋不上天呢~
既然是先行服，IOS又没出来，安卓模拟器一直粉屏，很失望。
开服跳票一枝独秀
不多逼逼了相信玩过的人都知道为什么给这么低的分数只能说这是个让人绝望的游戏( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
ios鸽了，还没说明
现在大部分人玩不下去的原因是什么？宣传无比花哨令人期待万分 而开测后 满屏红点氪金入口 画质还可以至少可以接受 动作僵硬 无锁定 人物技能直接乱扔连怪都打不到 位移技能直接穿怪而过 最重要的打击感几乎为零全靠音效凑数令人不能接受 模式太过大众 而且没有属于自己的核心玩法 都是普遍的手游玩法 没有新颖感 一星给自己的期待 一星给自己的失望 从上午10点前的9·1分 到现在的4·3分 还有比这掉分更严重的游戏吗 果然群众的眼睛都是雪亮的
简直就是第二个叛逆，活动内容一大半是充值，这分掉的，wy现在是越来越睿智了，新游戏每个都想着圈钱，游戏又屎，我呃呃
真是当玩家人傻钱多呢？刚出就作死成这样一星给二次元
对不起，凉了凉了
我能说什么，从开始的满怀期待到现在的厌倦，创个小号进去铺天盖地的充值活动，不是很好的源神系统，糟糕的抽奖（想用卷十连还得冲月卡），玩不起玩不起，就凭立绘和画面我两星，不能再多了。
别的不说，头一回见一个手游的每日在线奖励最高档居然是五个小时。玩不动玩不动。
一分不能再多。没玩过端游，没有情怀，纯粹就是下来玩玩。然而玩到的是什么呢？和叛逆性一样粗糙的建模，n年前的画质，页游般的战斗画面，满屏的充值内容，各种翅膀装扮首饰坐骑装备强化。这些都算了，最弄不懂的是，怎么抽初音啊？召唤页面用送的钻石竟然抽不了初音，于是卸载了。。
一星给玩了将近一个月的情怀，一星是打赏的，我一秒前消的块，你10秒才完成整个人物跳过去又回来的攻击！看着都心急，大家都很忙啊！而且我觉得这游戏玩一个月也算是比较久了我手机带其他比你还大的游戏都不会卡，带着游戏真的是么么哒！迟早倒闭的节奏呀！
完全没兴趣玩下去
包着二次元皮的山寨网游
讲道理，大多给低星的都是老咸鱼，给高星的都是萌新，策划不应该反思一下吗？从公会招人来看目前萌新留存率极低，开始玩几天就不上线了，你游能指望第一印象活着？…………针对这次更新，拉低一下平均分
这个有点像小冰冰传奇哦，～～～～～画风不是我喜欢的，更喜欢龙图
这个游戏很好，应该会有人坚持充钱玩，但是不是我
11.08二更别跟我说什么“bug”，你看我像傻子吗？你游这波试探性暗改——玩家激烈反弹——赶紧改回来洗白真的恶心，不知道多少玩家会给你游回复高星呢？我反正不会回星。——————更新时间11.08好的，坐等你游光速下分，该喷的论坛里我都喷过了。洗地狗滚蛋。————————你什么时候脑子正常了不抠得一逼了咱们再来考虑改一星评价，1.0.6官方劝退小氪无氪的行为真的4396
肝了两天，十几个小时，最后绑钻啥用没有，开服活动全是充充充，初音魂石只能换五个，券子不能抽限定池，游戏卡卡卡卡，战场打完退不出来，全程自动卡了技能都不放，战场秒秒秒，呵呵还能做到什么程度
嗯，浓浓的氪金味道
垃圾页游+二次元元素
垃圾，苹果的客户端呢
贵游刷分了吧...不过也没用呢....毕竟游戏真的不怎么的   搞得像国产页游一样...唉....这种挂机玩法已经过气了还不懂吗？
融合了手游坑钱元素的精简版传奇套路页游的手游版。如果说传奇是用来骗老一代情怀玩家的钱，那么你游就是来骗新一代宅系玩家的。不知道你游能不能实现盈利，我只知道玩家们期待的是一款游戏而不是一个有噱头的产品。无脑ip加抄模式能赚钱的时代已经过去了，中国小白玩家人口红利是多，不过同样的套路不会多次上当。我不知道那个有权决定花钱拿ip做这种幽默游戏的人是谁，制作人？投资人？这个游戏失败在决策层，打一开始就不可能成功，建议反省一下。
这个 吃相好点吧 满屏逼氪就很难看了
巨辣鸡这游戏，一点点游戏体验都没有
这游戏里的活动不就是明显骗氪吗，太明显了，一点玩下去的欲望都没有了
全球同步公测，除了国服ios
页游也来圈钱？
游戏真烂，玩了5分钟就删了
(≖͞_≖̥)
满满氪金风
操作0， 玩点不知道在哪!组队玩法0!全程挂机 不知道自己在玩什么! 上下左右操纵杆有问题!自动战斗是真的自动战斗取消不动过几秒自动战斗会开启，手操过几秒也会自动开启不知道想干嘛!  团队本没有!  能正常玩的团队本是真的没有! 第一次玩到这种游戏! 快50级了不知道真正的玩点在哪里!除了一堆嗑金!emmmm
垃圾游戏 自动寻路自动战斗 氪金满屏 皮影戏式战斗 动作生硬无比 5分钟卸载
游戏启动黑屏
这游戏真的在打我的脸，我在很早就期待这个游戏可以给我某讯龙之谷那样的动作打击感，到公测的时候要排队也是觉得可以接受毕竟刚公测，进去我直接傻眼了，熟悉的挂机游戏首充奖励，直接想删除游戏，我等了这么久不是等一个挂机游戏的宣传做不好没关系主要是游戏内容，可是这样的游戏还不如在让我们期待着，我真的想问问这游戏内测过吗？两星是之前的期待分，没什么可以在往上打分的了
幻想神域就是个**游戏，宣传做的再好，没内涵，没游戏性，就想拿几个建模来骗钱！本来还想给两星的，最后决定给一星，因为失望！！！最近翻车的有tx的魔力宝贝手游，wy的百万亚瑟王，多你一个不多！删游戏睡觉 (｡•ˇ‸ˇ•｡)害我白期待这么几个月！！！这么**游戏，竟然有这么多5星，这是请了多少水军共同的努力的结果啊！难道群众的眼睛都看不见的？有钱请水军不如好好提升一下游戏性，贪玩神域～
一首凉凉送给你们还有我们4-1018.204.3
頁遊风加二次元？？僅用來浪时间？
下了1g资源 和我说网络错误？
玩了20来分钟，满屏的充值活动，楼上都说的差不多了，我上了来继续吐槽一下，免得有人下载
确实全是氪金的游戏实在发展不起来的，可现在的开发商都是不在乎这个，想着捞一笔钱就可以换项目了。这款游戏就是典型的牺牲品，卖IP的经典案例。
高配页游，创建人物进游戏，没升到2级就卸载了，就这么任性，开头就能看出坑，真没意思，不要跟我说心血，我看不到你们团队的心血，我只看到了你们那俗不可耐恶心的吃相！我的期待，我的情怀，一瞬间崩塌了，因为我看到全自动任务加自动装备，我就知道这是什么路子的手游，见的太多了，难道就不能做一款实实在在的mmorpg吗？我恨tap，因为他没有0星可以评。
5.2分的游戏排行榜第一？不知道的还以为腾讯出品
11个服，玩那个好呢！
贪玩神域~  初音这个彩笔~  劳资一刀就砍死了~哈哈哈哈哈哈
感觉和贪玩蓝月一样
安卓ios互通的话还能接受 不然对ios太不公平了得来个说法 。
自动的主线剧情  杂乱的游戏内容  华丽的充值奖励  无脑的站桩输出   2星不能再多了
emmmm这个游戏预约的时候还是蛮期待的，自由地图和飞行很吸引我，今天下载了一下，这三流页游一般的画风我暂且忽略了，可是地图并没有想想的自由，飞行不能转弯而且会撞地上的墙？？？追求画质和自由飞行的我就没有在玩下去。优点额，卡池里没有放垃圾。
可能你们玩的手游不够多，都挺坑的。不过这个游戏绑钻很多都买不了，确实过分了点，还要8元激活7天狂欢，6元首冲然后24元，等等。风景还是不错的，系统还是太繁杂，我喜欢清爽一点的
进去就是全是氪金的味道。抽宠物。翅膀幻化。坐骑收集。宠物升星升阶。称号,头像,冒险等级。进去了之后你就会发现 这游戏就掉钱眼里面的
请问安卓有没有退款选项？
一分给miku，还有一分给2D的玉藻酱，3D的有点看不了。。。刚开服的时候就有一大波氪金活动，真的有点无语，玩到现在54级，没有玩很长时间，而且建模。。。是真的有点惨，不充钱还能玩的过去，就是这打怪让我不知道在打什么，世界上有dalao在说走位什么的，可我真没感觉到这游戏居然会有走位。。。动不动就给你自动战斗，手动取消又给你自动。。。
充值活动确实多，不怪大家吐槽。让我想充钱玩都觉得不踏实，怕不充钱的被吓走，最后成了一堆人比拼谁更土豪。总数我算了500多块钱，不是特别多，但这吃相太吓人了，并且可能没头，以后出的活动都是充值活动，一批一批的人被劝退，我害怕。
没什么好说的，一星就代表我的态度。
等了这么久的作品，实话说大写的失望。像我这种喜欢动作打斗游戏，是最讨厌可以自动战斗的游戏，和那些垃圾网页游戏感觉没什么区别，（期待这游戏也是因为狂三，可惜我应该等不到狂三出来了）
看来要黄这游戏
太氪金了，bug又多
两星吧....情怀一星，辛苦一星。吃香好难看，游戏性也一般，站桩打怪，还不能装备回收（笑）(´-ι_-｀)
期待了两个月吧，看到上线之后迫不及待的下载。进去以后一直到三十多级一直按照剧情来（对这类游戏不太熟悉），到后面…站着自动打怪，手动充钱，到处氪金，作为一个非洲人做着一个欧洲梦，你连做梦的机会都不给我。还有就是我玩了三四天了还是一脸懵逼，这么多分线，乱的一塌糊涂，两星给声优的
按照你们的概率表，sp希欧爆率1%，普通希欧爆率还不到1%。可是实际爆率呢？你自己看看有几个人抽到的sp希欧比普通希欧多？概率与运气并存？你当我们玩家是傻子啊？更别提前一段时间你们的概率表上的概率加起来都不是100%，你这不明显是你们自己瞎编的表吗？你们已经把玩家当猴耍多少次了？心里没点数吗？
玩过内测，说实在真心失望。客观告诉你 这游戏真心不行。别因为联动约战就入坑，游戏场景乱七八糟 一股页游风，人物建模不行，二次元风格简直不能看。cv豪华，但是制作出的语音效果完全没展现出来，浪费资源。战斗豪无打击感，是真的没有，一开战，你都不知道自己在打谁，人在哪，无脑挂机就行。总得来说，无脑氪金，堆战力，自动寻路，挂机就行。别的不说，这几点，难以改动地方，注定这游戏死的快。不信，等公测一个月，看看热度，欢迎来打脸。
贪玩神域，你没有玩过的全新游戏。
幻境星盘卡住的问题还是没修复啊 我打了1小时的60级还没打完过！！ 最好的一次是在第七关 然后卡住 心态粉碎周六的幻境对贾汗放技能就会脱战，然后卡在幻境里，真实
卡关了，除了剧情没有可以拿经验的方法，剧情经验还只能拿一次，不升级又打不过，想不出这是什么设计
看到这么低的评分我就放心了
给一星是因为曾经玩过台服，现在发现国服和台服就是一个模子，唉，玩不下去也看不下去了
开局一个字，氪
b站那没法评价，我就在这说一下，完全就是“贪玩神域”，各种充值氪金活动，真的恶心。
玩的是男角色，看见别人玩女角色可以玩初音换装我就卸载了
垃圾游戏不解释
玩了半个钟不到就卸了。。1.虽然视频做得很好，但是一打开游戏就让我感觉像是浓浓的页游风2.想让我们氪金，建模和画面都不行，而且活动又那么多3.一星给视频4.飞行的好僵硬视频给一星
下载后玩了2分钟，果断去下了个龙之谷手游。
也许你们不懂…我只是想要一个璃
比腾讯爸爸都氪。
期待了很久的游戏，可惜，进游戏就被一股页游风给震撼到了，熟悉的氪金味道，熟悉的战力碾压，不充钱怎么能变强呢。。。笑。。。。再加上，游戏优化做的真的连页游都不如，不管点什么都会卡，画质从最低调到最高，还是没什么用，总之，一星给二次元，
说实话，建模一般般，游戏模式也就那样，骗氪很重，平衡性奇差无比，也就换装还行吧？
iOS出了吗？  没有哦
什么玩意，选角色进游戏过5秒就删了，还mmorpg::
两个字,失望.
看到战力系统就心寒了一半，玩了半个钟就显出原形了～又是骗氪辣鸡游戏。游戏毫无玩点，老一套挂机自动走流程真心无聊。建模粗糙，卡顿，战斗零打击感，战斗视角太恶心，技能打没打到人全靠看数字……游戏体验完全靠氪金，时装，翅膀，抽卡，坐骑，武器……想捞金麻烦用点心思好吗？先不说游戏本身烂不烂，单看零氪，轻氪，重氪的游戏体验差距就知道厂商有没有把玩家当回事了。贫民和平民玩家完全成了土豪刷优越感的消耗品，这是多少辣鸡手游喜欢玩的套路。一味地妄想刺激玩家氪金，最后凉得也很快，我劝你还是小心点吧。
这还是当年的那个祖龙吗。披着二次元皮的贪玩揽月。营销砸了多少钱，制作游戏花了多少钱，这个比例你们也心里有数。说实在的现在贴个二次元标签来钱就是快，死宅人傻钱多，年龄层底，非主流。有个好看的画好听的声音就像猪一样去哼唧哼唧氪金点萌豚。但是我觉得这个游戏除了前期铺天盖地的宣传能吸引到一些傻子之外连萌豚也吸引不到了。如果说台湾的端游原作其实是个不错的结合非主流元素和主流mmorpg的好例子，那这个手游就是个彻彻底底的反面教科书。显然，祖龙不懂二刺猿。二不起二不起。讲真还是用心宣传宣传你们的战舰联盟吧。啊，还有一星给客服，也是苦了你了。
21号更新之后就无法进行游戏无论是更新、卸载重装、重启都解决不了问题不是个例，论坛上有不少情况类似的玩家而官方到现在也没有对无法游戏的这部分玩家给出答复已反馈很多次，并且我也不知道除了TapTap上的反馈以外有什么官方的反馈渠道因此暂时将评论修改为一星希望官方能看到一星的评价，做出回复可能我的做法不对，但我没有别的办法－－－－－－－得到官方回复了，改回评价星数－－－－－－－国庆节更新之后依旧无法游戏...－－－－－－－11月了，HTC u11依旧无法游戏，很棒
一分不能再多
你们是不是没玩过游戏？ 没玩过 做屁的游戏！
可能是我见过开测掉分最快的游戏，加油哦，目标0分空投24小时不到，现在3.7。。。刚刚UC上面还看到有文章推荐这款游戏我真是瞎了。。。
国产页游了解下
手机可能不匹配，无法打开游戏。
毁我狂三，没什么意思。
看了一下图感觉下载的心都没了
稍微玩了一会，觉得的确有点无聊，各种自动寻路和自动打怪，让人没有肝的想法，还有界面太逼氪了，本来游戏代入感不好，又有各种氪金界面，真的弃了，再见。ps：真的卡
贪玩神域 你没有玩过的船型版本？只需体验三分钟 你就会和我一样 卸妆这款游戏真的很失望
幻想蓝月，不多说
一直卡在进去的页面，一直无限重复登录。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
进不去很烦
不想说什么了，就这样吧，情怀也没了，氪金是不可能氪金的，官方又是菜(S)鸡(B)，说话又不会说话，还想骗氪…不存在的，玩是不会玩啦，就发个一星讨生活这个样机(切格瓦拉，偷笑脸)
这么说吧，一进去全是充值活动，我就放弃了，老老实实玩端游吧
不氪金就别玩系列仿佛回到了十年前的页游时代看着屏幕就能睡着只能说二次元的钱真心好赚
各位掉到3.4了，手下留情吧，再掉就威胁到tx的地位了
玩过最烂的mmorpg
吃相太难看了………
为了情怀，发现依旧是骗氪又不好玩
玩过的都知道，不说了。
对属性克制抱有很大的质疑。希望能给出合理解释。弄明白了立马改分。新服第二天玩，战力打魔龙狩猎时是区第二。当天刷的龙是火属性，本人是冰属性双刀，按游戏设定是克制火的。而实际上，我直至结束活动打的输出都没风属性双枪第一秒打的伤害高！我只想问，这是不是因为出了bug导致原本被克制的属性出现了算法错误？如果是，那么属性克制到底能弥补多少战力差距？是不是哪怕战力比我高10倍只要用把克制的武器，我就能干翻对面？世界boss的伤害是小事，这属性克制算法我是真的害怕，我没碰过端游，但我玩的想必也不是口袋妖怪。
试玩了一会，简直非常极其浪费时间，点一下玩一年，聊天不花一分钱。完全找不到代入感，茫然的跟着点啊点啊，自动寻路自动战斗自动做任务。。emmmmmm挂机吃了个饭回来人物自动升到25级了。。。满屏幕就剩下辣鸡的UI界面红点点让你氪金氪金氪金了，WTF！！所以我为什么不去玩贪玩蓝月？你看看那人物背后明晃晃的大翅膀，卧槽你是十年前的页游吗？你是传奇换皮的吗？神他妈氪金钻石和送的钻石分开，送的那些用来抽奖都有次数限制。所有的微氪零氪玩家洗洗睡吧，你肝一辈子也不可能追上的。呸，呸，呸！
毫无游戏体验，想知道这游戏设计师的工资多少
一直挂机到35级，然后出来一个跨服战场，这个战场一脸懵逼，没有任何提示，怎么获胜也不知道！打对面玩家也是一脸懵逼，你起码可以切换目标吧，目标切换不了，对面跑你也跟着追，追着追着就被别的玩家打死了，我只想说一句！什么鬼
我根本懒得解释他为什么只配得一星
写下宝贵意见.....意见太多了，浓浓的廉价页游感
和一般的挂机游戏没区别
曾经的端游玩家一只，当初玩端游被画面啦操作方面啦，深深吸引，后来因为准备高考，就卸掉了，前几天看到TapTap上的排行榜，难以压抑自己激动的心情，开服当天硬是拿流量下的游戏，开始的动画还让我小小激动一下，以为真的是当初那种端游感觉，选完角色之后，进入游戏，看到这个画面，这种熟悉的页游既视感，我就知道，这游戏算是毁在手游上了，站桩打怪，点任务自动寻找npc，还有那僵硬至极的跳跃，讲真，我当时玩端游，超喜欢那种飞一样的感觉，可这手游是不是也太随便了些，氪金方面我就不说了，我本身算是肝党，崩三我都是一路肝下来，也没有影响我游戏体验，神域？哎。不想多说了。
看了评论   恩  不打算下载了  两星平衡一下这个手游
骗钱骗到极致的游戏。
这个钻石系统加上这一堆首充果然是个垃圾游戏。
界面莫名卡顿，游戏掉帧，画面最高粗糙，miku现在都v4x了结果这里还是v2，打击感0，游戏性0，主队副本通关成就感0，和其他的交流0，活动体验感0，游戏福利0，以上
贪玩神域，这是你从未体验过的全新版本，只需体验鬼知道几分钟，就会跟我一样，卸载这款游戏。
经典页游，优化较差，氪金点巨多。
恕我直言。。这建模。。我感觉不是q版而是粗糙。。无法直视。。
啧，奉劝没下载的别浪费时间了，手机版的贪玩蓝月呵呵？土豪的游戏，而且画质渣的一笔！给一颗星真是抬举这个游戏了。。真的不知道这么多五星是刷了多久才刷出来的，真的求求你们，别被五星评论迷惑了，这个游戏除了氪还是氪，哪里都离不开氪金。如果游戏策划不改的话，这游戏绝对要凉。–––––––––––––––––––––––––––––––奇迹唉，下午3.5的评分居然暴涨了0.1！各位刷分的辛苦了！来，坐下吃我刚给你们买的橘子。
真游戏是真的不好玩，弄得跟一刀999 样的页游，哪里有时间精力玩啊！一个星纯粹是给送给初音的！
页游的既视感
这特么是啥？你跟我说这是幻想神域？！闹呐！当我以为这是台服的那个幻想神域时，我错了，简直错的姥姥家了你们够牛批的啊！论坛发帖子都发不出去了？，我就想让大家看看你们自己做的游戏都发不出去？对自己有点信心啊四月十日10点 8星
时代在进步，没有吸引人的东西是留不住人的。
这个游戏玩的我手机卡
感觉浪费时间，白期待了
难以想象宣传的这么好图标这么好看我超期待的点进去玩了一下居然是这么无聊的游戏！我都震惊了啊你有力气把钱花在宣传上难道就不打算把游戏做更好一点吗我是真的难以置信难道都2018年了国产游戏厂商还以为玩家都是二傻子吗我们对不用心的游戏难道会看不出来吗
骗氪问题原本是一个非常大的问题但是你知道吗这个游戏有个更厉害的问题点击之后反应延迟页游都很流畅的好吧！你这点连页游都不如好伐还有人家育碧的服务器都改善了你这个服务器还好意思这么差？可能注定就是容纳不下那么多玩家页游性质改不掉了
该怎么说呢，虽然挂机一定意义上解放了双手，但是联动的东西还要花很多钱抽就很不好受，而且一大堆强制组队的难度，有的任务还没有能选的目标，组都组不到人一个人也打不过
可以开始找托刷评分了，你想掩盖什么，觉得ios玩家好欺负？垃圾运营，我会用三个账号各给你一个差评懂？
没啥好说的这骗氪的吃相太难看了
我就想知道，先行服氪过金但是没有参加返还信息填写的，就拿不到返还了是吗？游戏我给五星，但是我想不通为什么不能通过帐号查看氪金信息进行返还，而非要玩家手动去填呢？是不是没看到通知信息的活该倒霉？告辞告辞看了一圈评论区官方竟然还在喂ios的屎？？这么好的游戏是要被你们傻逼龙渊玩死？？身边还有好几个ios想入坑的，我还是劝他们省省吧
玩过封测一段时间，整体水准相当不错。可惜文案爱在游戏里用日语词汇，而我不喜欢这种中日文分不清或者夹杂着用的游戏，所以给差评。但如果对文字没有特别的要求，建议试试这游戏。
三星s8完美不能玩
老子玩贪玩蓝月去了
看到跌到4分我就放心了，我都不知道我是怎么玩了半个小时的，可能是强迫症一直在那消除小红点，835都无比卡顿的手游，不知道该说什么了。
两星给声优和画师，UI设计是真的不想说啥，钉宫病患者表示进去听听语音就行了
42级怀着一颗有点玩不下去的心态来TapTap找点信心。。。结果。。。一星情怀，一星祭奠我逝去的十个小时吧。
融合了养成抽卡和炉石套牌 也就是你要抽双倍才能愉快的玩耍  而且几率也有点坑…… 充了个月卡试试水～玩了一天果断弃坑  入坑慎重
经常卡，有时还闪退
和广告不一样5555
已经无力吐嘈
别的不说，做这个游戏UI的人脑子绝对有问题，领个成就奖励手指都点断了
典型的“希望越大，失望越大。”我在预约这游戏前，觉得这游戏的自由度和打击感应该还不差，关键还是冲着联动来的，结果今天我收到了预约的短信，说可以下载，我激动得立马早了一个有WiFi的地方开始了下载，然后领了那个TapTap礼包想进去玩的，一进去，发现有职业选择，哟！好像还不错哦，后来玩了大概5分钟这样子，我的世界观瞬间被这游戏给刷新了，新手任务系统自动帮我做。。。打怪自动帮我平A。。。对面打我还闪不掉。。。等我卸载后，我还在想着：我尼玛玩的是个什么鬼啊？贪玩蓝月手游二次元版？
垃圾中的战斗机～
打龙卡死了
玩了20分钟就卸载了，完全是氪金套路阿？贪玩系列的吧！玩不起，溜了溜了！
本来是看cv表有由加莉和楠田才去玩玩的 但玩了一会总得来说并不好玩 自动寻路自动战斗 操作并不是特别好
了解了下，本体就是披着二次元皮的仙侠类网游。单目前的体验的感受来说，可能是比叛逆还无聊的游戏。跟着主线全程自动到了18级，处处洋溢着氪金的气息。对不上电波，已卸，主观评价。喜欢仙侠类网游的可以尝试下。
能忍住一天不卸载我就服你
真心没意思
二次元风贪玩蓝月，溜了溜了
氪金点太少了我氪不爽..
说实话身为一个情怀党，说实话逼氪真的烦希望可以改一下。
逼氪游戏最为致命(¦：3[▓▓]
看见活动界面，这么明显的骗氪果断卸载
完全没有用心做游戏，之前还那么期待(｀＾´)ノ
全程挂机，把玩家当氪金母猪
垃圾公司毁掉个好ip
这游戏也是厉害啊，刚出来就死的差不多了
ppt+严重骗氪
鸽什么的最讨厌了( ￣っ￣)等上线体验了再改评
感觉等了这么久公测的自己是个傻子粗糙的画面，糟糕的手感，满屏幕的“福利礼包”……呵呵，我还是去玩贪玩蓝月吧
玩了会  第一个开启的栏就是活动然后全是骗氪   端游怎么凉的都懂  这个手游给我感觉跟页游差不多  只能看走多远了
加油活下去(^з^)-☆
这游戏简直就是垃圾！！！紫龙公司也是垃圾！！！封神召唤师的吃相就够恶心的了！！！！这游戏更恶心！！！！除了让人充钱你们还会别的吗！！！！垃圾垃圾垃圾！！！！呸！！！紫龙倒闭吧！！！和你们比起来天美都显得没那么讨厌了！！！！！辣鸡紫龙！！！赶紧倒闭！！！
两星给情怀，不好意思真的玩不下去了，浓浓的页游风格，点开活动全是重置。好歹期待这么久，哎。
6星好评，真好玩（
下载这个游戏是因为喜欢端游，也挺怀念的，结果，公测了，打开游戏发现，建模粗糙，所有人长一个样，钻石还分两种，干什么只要自动行了，除了剧情需要你点点，十分单调导致现在的我连点想玩的欲望都没有了，不知道这个游戏能撑多久，做成这样，我真的也不知道应该说什么了
头一次见吃相如此难看的游戏,这简直是在侮辱二次元吧
你游的宣传视频在把我们当宝耍，真是合理运用网络资源啊。
没给一星已经是仁慈，主线从头到尾不用操作，外观，翅膀，坐骑，源神，各种各样氪，我玩的是什么？4399小页游？只想说，你这样的游戏，比不上贪玩蓝月
游戏体验极差，策划吃相难看，上来就一股贪玩x月的既视感
页游，pass，GG，告辞
联动皮肤先充30000拿皮肤了解一下点一下玩一年氪金点多而且贵界面混乱操作手感极差画面游戏性不是同类里顶尖mmo手游里有不少更好的选择
感觉很一般
看到这游戏本来很期待的，直接下载，看评论论坛，看到游戏截图的时候心彻底凉了，打着情怀的幌子骗氪，直接又卸载了。
玩了2个小时，体验极差，1.设定繁多，看的眼花缭乱  2. 4种货币硬逼着氪金  3.毫无可玩性，全程就是挂机刷级打怪 4. 聊天界面太差，全是打广告的。   我不是端游玩家，没有情怀，完全是玩手游的感受
游戏bug一堆，很经常东西采集不到，游戏玩法空虚，氪金游戏，没有钱的人基本玩不下去，氪金玩家与微氪玩家差距大。操作也有问题，你经常按了十几遍没有反应，放技能系统还要拉你人物走两步才能发。还有世界红包，经常挡视角。游戏人物虽然多，但是技能太少，可操作性也没有多大，基本都是挂机，人物模型跟海报极度不符。联系重做游戏。
贪玩神域，你从未玩过的全新版本
更新评论 gtm的s b 策划 sp限时而且是什么垃圾暴率 各种沉船 出nmb sp角色就不能正常出角色 本来核心玩点就是培养角色 不出主线 出nmb的限时 我玩nmb 坑钱这么坑的？？？？？画风好，160多的月卡实在是太贵了
这难道不是贪玩神域？？？
游戏服务器非常卡，土豆服务器，除此之外，游戏可以改名贪玩神域，无脑站撸，无需操作，全程自动，画质也并没有想象的那么好，看似送了很多钻石，其实还是一个非常氪金的游戏，推荐指数1颗星！
玩了10多分钟，除了不好玩其他都挺好的
3.4了23333
昨天上午8.2，我看的真真的评分，中午已经掉到4.3，我一直没下，晚上3.7，到今天晚上掉到3.5，我下午下载试玩一下，真的没什么，楚留香什么的比这个强多了，原来抱着挺大的希望，现在看来，呵呵
端游玩家手游开服后马上就进了，进了就不想玩了....画质什么的和端游差太大了，建模太粗糙了...
经费用在请画师系列 告辞
整排的充钱领取，二次元二次元
打着端游的名号的山寨风游戏
玩了会，但是很卡，这也就算了，用平板玩稍微好点，但是画质又差了
曾经我满怀期待的预约，看到是acg加上MMORPG我真的很兴奋。直到那一天，在学校中午看到同学在刷副本，我tm还以为是天使纪元，他告诉我是幻想神域。what，我惊呆了，这是，，，，我一直期待的幻想神域，这整个就是一页游的画面啊，一堆技能，超高伤害的数字，就是页游好吧。要不是我同学是为了miku，他说他才不会玩这个游戏。真的扎心啊。期望越大，失望越大，要是可以不给星⭐我压根就不会给你一颗星。
很无聊的游戏。
挂机刷刷刷的游戏好玩吗？
一星情怀，再一星给保底     刚进游戏被右边的红包烦死 重点是氪金界面多的一匹   充了再让你充  就像个无底洞一样  还有全程剧情很无聊全部不知道再干什么升到40级已经对这个游戏没感觉了  想想刚进服满满的期待
毕竟是期待过的，前俩天就下好了等到开服马上就排队选角色，选角色时候就感觉画风怪怪的。一进游戏我就不说什么了，呵呵！本来挺兴奋的，玩了几分钟困了。说真的睡不着的时候可以玩下，效果明显。
差评！差评！差评！
一星给宣传一星给联动。至于游戏？抱歉，真的不值得给星。完全没有什么氪的欲望，实在是做的不行。
多一星给客服
900多兆的游戏，内容这么烂，真的没什么好说的，换皮手机网游。音乐烂，建模崩，优化差，虽然我完美运行，但是这个游戏真的不行，玩了一会手机发烫，我玩了这么多游戏，这是第一个能让我手机这么烫的。
白天8.0现在已经3.8了
233幸好没下载
不行，骁龙835表示不想碰
还不如弄成卡牌现在这样等凉吧玩到15级的玩家表示快餐游戏哎
期待已久，却是如此。唉！
完了两个新手任务   果断卸载    活动只与充值有关    这就已经够了    也不想多说什么
和其他三流游戏差不多
画质一般玩法也没创意哦
太坑了  各种充钱
一星玉藻酱一星情怀没心情吐槽了
1.打击感差2.服务器卡3.除了点点点我不知道该干嘛，页游风，你以为韭菜这么好割啊？贪玩神域
看了这么多评论，我选择幻想计划
一星都不想给，当玩家都是智障？
这个游戏这么好玩，玩法又单一，氪金体验又差，甚至全程挂机就行，我超喜欢这里的，你们干嘛喷它呀
一星给情怀，再见
我没有玩过pc版的，所以只有一分给的声优，一进去首先画面不好，角色、飞行动作僵硬，穿模，还有一大堆的坑钱的就不说了，唉，可惜了这么好的声优。
感觉什么都要氪金，小红点一大堆看得我心烦
只能说和隔壁叛逆性旗鼓相当吧！？
很好的游戏（）
满满的页游风，为了端游加一分，唉
哎，回炉重做吧，页游也是这样的，完全看不出诚意在哪
我就真的不是很服气了？我给两星不是因为游戏不好但是这个屌游戏关卡平衡性要改改吧？关卡2-17第一回合一个公主需要无线1消叠盾才能撑过去这个我死个10来遍也就琢磨出来了但你告诉我第二回合的boss你在属性上哪里写了它击杀我方英雄会涨满护甲？你这不是坑人吗？而且你放2消它就放aoe你给的公主四消是治疗我方并触发队友2消？这真的恶心到我了，我一共九种消法你让我4种会触发boss的aoe？让我1消1消的攒4消来打boss？我真的做不到，我已经重试了60多遍了没打过实在受不了了才来写的评论，重点是没有任何敌方写了boss击杀我方人物会叠满护甲！哪都没写！
iOS已经被放弃了吗？这是什么情况？5星给雷亚，今天这个事情差评。
亚洲超气人手游，不多说了
月卡168。。吃相有一点点差
原本有很大的期望，结果换来的是失望
吃相太难看！1星给到辛苦的开发团队。
为什么我昨天晚上玩了一晚上   今天又是重新开始玩  说好的不删档呢
还需要评价吗？我都不想评价
玩了十几分钟。卸载了，能说的都被说了我也不多说什么了。
一开始，觉得游戏很不错想氪金，但玩了，不到三天各种bug，操作设置都很不理解还有那个家园啥用也没有，纯属浪费时间
嗯。。我老久之前挺期待的。。然后昨天十点进去玩。。然后我就卸载了。。怎么说呢。。一进去感觉人物不是特别清晰 画面有点杂乱。。然后没有自由性。。打斗也就那么一直按就行。。不太好玩。。哎 我也不知道该怎么说。。反正我觉得真的不好玩。。然后我就卸载了。。可能有的人喜欢。。？个人看法不同吧。
不想说啥，很失望，卸载了
强烈抵制这类游戏rpg可以情怀可以换皮页游套路就过分了吧没操作没内涵氪氪氪国内玩家有那么好糊弄吗
比端游还坑
还没下，下过后依情况改分，似乎又是个把玩家当傻子的游戏？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－贪玩神域，幻想暖暖，又名卸载模拟器，卸载的快感爽过欣赏大英雄放烟花。曾经好期待的说，但真正碰到游戏时，我的心情难以用词汇表达。如果真要形容一下的话，就像失望和绝望生了个娃，然后由无语用shi喂大，不得不说，这口shi真香。玉藻酱还真的是接受了玩家们的反馈并一一重视了呢！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－绑定钻石这种东西，你们哪来的自信有人买账？
预约了几个月，总算开了…结果是毁ip……我看最后会掉到多少
看到评分越来越低我就放心了，原来不止我一个觉得不好玩
真的失望！！！！
实在坑的可以，全是充值充值充值 为什么不把你们策划的智商充值一下？
我也来给个1星吧，就冲着35级连摇杆都没动过就可以值1星了
233333，内测玩了一分钟，已经猜到这个情况。
浪费我1个g流量。开服前我还一直在期待。md这游戏…骗人的玩意儿啊
一星给美工，半个给截图半个给我氪来试水的8块钱，建模扣一星，心疼我的8块钱。
氪不起啊大哥
和隔壁叛逆55开，55开懂不，卢本伟牛逼。
嗯……被画风和各种各样的愿神吸引入坑，玩了之后觉得这真的是个逼氪游戏。确实非常像那种全自动页游，唯一的自由度就是氪金。画面也一般，只有各种各样的裙子吸引我了2333很肝，日常不花三五个小时根本做不满，而且很无聊，可操作性非常非常低。一星给立绘一星给收集玩法，二星挺给面子的了_(:з」∠)_
完美的页游玩法。
不让进去什么意思？就一直在进入游戏界面但是他就是不进去？游客不让进去吗？
我是为了情怀，才来玩的，但这过分的氪金吃相，混乱的界面，一秒一帧的网络，比端游要可怜多了，我看这游戏是做来压榨IP的，联动个初音吧她一家子都拖出来了，是要伤肝伤肾伤荷包的节奏啊，幸好我一块钱都忍住没冲，弃了弃了。
浪费8块钱
打击感简直6666     卡成岛国片
掉率低的吓人，挂机游戏，像贪玩蓝月一样
氪了4000石头只有1个紫，只能先给差评了，看官方后续有没有回复了
爆肝玩家+原pc端玩家，带着情怀来的，原本pc端挺好玩的，结果手游版各种充斥劣质山寨网游的气息，原pc端的内容几乎看不见，如果不是看到表面上有一些pc端的内容，还以为是在玩换了一个马甲的传奇类页游。肝度还很高，而且一进游戏就能看到各种充值的界面和活动，仿佛就像在明摆着说就是想赚玩家的钱。而且整个游戏的优化还很差，卡顿是经常的事情，玩一个小时都能崩游戏三四次。只能说，这游戏如果再不改的话铁定要凉 。除非这游戏是出来卖pi骗氪一波就走的
谢谢你的跳票
游戏别的不说，开服分钟四个服务器，你们土豆这么容易满的么？游戏卡顿就不说了，毕竟手机有年头了，可能是自己原因。但是这个游戏是真的无聊哎。唯一的玩法就是跳过对话，双击跳过剧情。。。。然后就可以闭着眼玩了，战斗力比那些放置点击游戏都来的直白，真是emmmm算了，游戏真好玩，我们玩家不行，不能适应游戏，没有情怀。
不好玩
五星给客服 敲可爱的(ฅ´ω`ฅ) 游戏减四星 真的烂
不好玩，还很卡
亏我期待了这么久，首先游戏卡的一笔，没有打击感，开局送很多绑定钻石，然而绑定的并没有什么用，十个活动九个需要充钱，妥妥的贪玩蓝月
服务器是土豆做的么?
真的是和端游没有可比性
辣鸡游戏，问候你家全体成员一声
多一星用来摸摸客服吧，游戏是尊滴快餐，但是客服也辛苦了
真的一开始满怀喜悦进去没到3分钟就删了这游戏原因就是充值广告五花缭乱。
ios 花Q
满屏幕都透露出一股氪金的信息
好玩！！！！太好玩了！！！！我要充钱！！！！炭碗神域，借细一个你从未碗过的船新版本，系兄弟就来砍我！！！
真的是一分不想给  我们魔龙也好群魔也好 输出拉第二团二倍多  然后我们分金是第二的一半  你们什么意思？
为啥进去就是奇怪的压缩比例画面。。。手机适配有问题？
比电脑版还烂。。这游戏算是完了
为什么我游戏不能更新了卡在39mb
low的一批
充钱！充钱！充钱！( '-' )ノ)`-' )
吃相难看
真的是我见过游戏里最垃圾的战斗机
没想到现在还能见到完美还原国产页游的游戏难道制作组的人活在10年前吗你们有认真了解过90 95 00后吗二次元不是你们的消耗品这样只会自取灭亡在你们口中的死宅这里，你一分钱也拿不到
骗氪
为什么登陆账号以后不能进去游戏呢  过一会又提前登陆账号
活动单一，氪金收益很低，月卡攒钻很慢（日常获得钻石途径很少），卡池概率较其他游戏很低，游戏内容很少。刚开始玩还会觉得不错，游戏时间一般几个礼拜以后就开始觉得游戏体验很糟。总得来说是个画风撑起一片天的游戏，不建议新人入坑。
昨天就把游戏下载好了等着开服，今天一进去刚开始还好，随着等级变高主界面上东西越来越多，仿佛疯狂提示我氪金，这满满的页游风是什么东西，我是玩不下去的一星给画风一星给情怀
一星游戏，一星我玩的不累，点点对话就不用动了，谢谢游戏厂的关怀。
宣传到位，吃相难看，凉凉敬上，后会无期！
游戏素质暂且不说。这客服实在糟糕。29号更新以后。充值18元寻宝地图任务就没刷新过。提交表单问我要截图 直接截图还不行。大小超限制。需要剪裁。客服不解决问题反复推脱。反馈也慢经常2～3天才有回复。已经不打算周旋下去。大家氪之前请三思。
这个游戏很好玩 它好就好在它好它mlgb
Emmm……昨天我一看，哇，是幻想神喻，哇，还是mmorpg。评分还是9.0果断预约啊！10点进游戏，然后一脸懵逼的15级了，我都点了些什么
首先，刚进游戏，就感觉ui做的很差，我是iphonex ，下面好大一条黑边，看的很难受，不想让白条挡住信息有很多种办法，你非要选最难受的一种，而且ui一直说在改，抱歉，我看起来感觉还是很乱，反正第一眼下去我就弃了，之前看到9.8分还以为是款大作，现在一看，圈钱意味十分强烈，给个0分吧
渣画质渣玩法渣建模
感觉比内测版还要辣鸡
宣傳片做的不錯，遊戲嗎？嘖，太丑惡了。僵硬的髮型，呆板的面部表情身體比例完全一個樣子，感覺都是從一個模型上弄的。最最最重要的一點，宣傳片上的meiko在哪？那不是miku嗎？你遊真的有公主的許可做的聯動嗎？
蒙谁呢这游戏
玩到31级玩不下去了。。。首先，不知道是我手机问题还是网络问题经常卡顿，其次这游戏除了挂机和点大招我还能干什么，最后UI真的乱
这个发行商能不能别老做一些令人讨厌的游戏啊。
就算是要吃死。别的游戏月卡反钻起码还是能用的，你倒好，月卡也反绑钻，联动的池子压根都不能抽，普通池子绑钻和充值也区别对待，就这样子，祝你们早日发财。
网页游戏吗
不能在低吗？
嘤嘤嘤，玩了一星期，别问为啥
别的不多说，氪金活动显然相比其他同类游戏做的差太多，吃相难看
实在受不了了，来给个评论，这个游戏只能说是无聊时候打发时间随便点点点的水平。。。本来是看着截图还不错。。。人物大家不能捏脸重复也就罢了，我看人物还挺细致的，玩的法师特效也还行，ui看着也说的过去，但是一个又一个的升级之后加入的氪金点内容慢慢铺满了整个游戏ui，就是完全给人一种廉价页游的感觉，这么长时间了你们做游戏的心里没点数吗 玩家最讨厌这种样子的，不是不能氪金，只是这么多年过去了还是什么镶嵌宝石什么的你们不恶心吗，想赚钱可以啊用心做好游戏别把这么多恶心的氪金点糊在玩家脸上，那我们就把差评糊在你们脸上
瞄了一眼吓一跳，预约时9.0分的游戏。玩过紫龙的那款封神召唤师，关注他只是看看他又新出的这款游戏怎么样，看了一眼评论，和封神召唤师的套路差不多，都是满屏充值。顺手给1星，不谢
逼氪太严重
玩的b站代理版本，进去只有点点点，自动寻路，自动战斗，没有趣味可言。。。
我前天创的号今天就不见了？？？
我玩了2小时氪了60+块   只想说  p社你tm是拿了钱什么游戏都能卖ip了吗   初音这个形象你看看你卖给了什么垃圾游戏
先打个一星吧
本来我是看到8分下面居然有无数差评，铁了头一定要看看到底是个怎么样的游戏。果然出乎我的意料之外啊。这游戏是怎么拿到八分和首页推荐的啊？是社区变low了，还是你tap变low了？对整个tap来说，八分是个什么概念没有一点b数的吗？讲真的和几年前的流水游戏比我看不到一点差别
画风喜欢，战斗模式很！不喜欢。
可以登录进去，但什么关卡都进不去。网络连线错误。
智障游戏
我不是我说，这个图片和视频也太骗人了吧，进游戏去压根就是两种效果好吧，也是为了公主殿下才去玩的，结果真的画质人物太差了，无法忍受，把公主殿下弄的那么丑，无语( p′︵‵。)
模拟器进入游戏，全屏都是紫色，一直卡住，根本进不去。。。
一星送你不谢！质疑为什么给一星伱心里应该有点Ｂ数
画风给1分，cv给1分，其他就整一个全自动游戏，跑跑跑，27级了，打怪毫无手感可言，不觉得需要有任何操作，哪个亮了按哪个
上次内测玩过几分钟，这评分掉的真快
吃相难看
打着二次元的噱头
大概就是挂个名字的东西吧。。。
龙渊雷亚，四年一剑ios商店，那得五年
一眼望过去满满的充值福利啊，等啥时候我完成了我的小目标，赚他娘的一个亿，再回来玩这个游戏
凡人修真，下一个
被吓到了，这睿智操作下载榜排名这么高
第一次发评论，大概登录了四五次才进去游戏，登陆断开链接，建立人物断开链接，建好人物进入游戏又断开链接，最好终于进入游戏了。玩了几分钟，浓浓页游风，其他体验不多说，毕竟才玩几分钟（80后石器传奇奇迹时代玩家）。下午进的游戏发现紧急维护把界面UI改掉了？找到充值页面果然可怕，各种巧立名目的充值活动，还不如就一张月卡300块钱然后奖励多点算了。如果游戏内容好648也能氪的起，可这上来就强行逼氪的节奏啊，估计厂商是想游戏体验你慢慢来，钱你先充吧，后面你弃坑不弃坑无所谓了。
我的第一个一星评价，打个一星玩过的都知道 一点都不过分，这款游戏集合了所有坑钱的玩法，公测活动就送一件时装，做任务送一个ssr神源，其它的活动全是氪金活动，其他游戏都是一大堆活动中有一两个氪金活动，该zhizhang游戏活动一面满满一大片篇氪金活动。而且这游戏完全没有可玩性，画面粗糙，完全没有打击感，完全对不起900多m的安装包。估计游戏商就是抱着圈钱骗氪的目的来的 。
凭借二次元来吸引人的圈钱恶心游戏，已经预料到会是这样了，还很期待的人是没见过端游吗？准备下载的萌新赶紧退散，不要浪费生命在这种破玩意上面
我只能说呵呵呵，吃相太难看了
为了看跌破新高献上祝福。
实在是没得说的烂游戏，一进去就是钱
前来嘲讽л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒，顺便默哀
看了下外服的幻想神域，感觉只是个有版权的自制游戏。(¦3[▓▓]外服ui没那么复杂，感觉拿了一个修仙游戏的代码往上套，一个二次元游戏居然会跳跃滑行降落。？？？？？？
一星给CV，最开始看过c菌视频就感觉是个坑但是为了我包子还是玩了一星给小塔拉，他是真的可爱，也是让我坚持走剧情的唯一理由……——下面开始吐槽——这土豆服务器！！！！哪怕主角队只有我单身哪怕一对百合一对基在热情地喂我狗粮哪怕包子和组长的声音将我环绕我也还是受不了这三步一卡的土豆服务器我不是战力党，那些氪金点我都可以无视战力上不去就上不去吧我还可以做做时装染染色宅宅家调戏一下发狗粮的小朋友们但是这土豆服务器！脆的仿佛连土豆都算不上充其量算个薯片吧！让我这样的咸鱼都体验全无！玩个几把哦，祝那两位双向暗恋早日修成正果，我先溜了溜了
豹子头零冲
贪玩神域你值得拥有，还有官方是请了多少水军刷5星啊，评论都一样一点都不走心
这发行商 的游戏大家都懂不是vip就各种坑 怎样洗都不会白的 眼看只有钱 很快就完蛋
这游戏也到首页推荐了，是觉得分数还不够低吗？
大家看好了，目前还是8.9分，ios刚开服一会，等越来越多的人进来吃过shi，分会更低。要说的大概就是热评说的那样，画质差套路老，自动寻路，没有打击感，睿智游戏无误。世界频道上来就是一帮人在互喷，托和喷子的战争很精彩，也是第一次看到游戏刚开服就能喷起来的情况。客服也不要说什么会改进，这种游戏怎么改进也就那个b样了，一开始什么样以后就是什么样。隔壁幻想计划和这个都是，做你的幻想去吧。一星送给看起来很炫的翅膀
说实话，就进去点了3下任务，不多，2分钟左右。祖龙给我的印象就是明明是个乡村非主流硬觉得自己是时尚前沿，说这游戏也就那样还有点偏高，入门级游戏，连psp都比这个好很多
如果不是端游的情怀 一分都不该给本来挺期待的，结果登陆游戏后大失所望页游气氛严重，浓浓的贪玩蓝月的既视感开服活动竟然只有一个登陆是不需要氪金的，其余的全是氪金，想骗一波走人意图也不能这么明显吧？服务器卡顿问题就不用多说了建模，技能反向，全程自动，手动体验极差本来端游群的人都准备一起要玩，结果没有一个撑过一天，也是够可笑的两天8分掉到3.5不得不佩服 业界奇迹
原本看有约战时装才玩的，还准备氪的，结果不仅没有时装，游戏感觉和其他的没什么不同，最让我感到惊讶的说召唤的概率，一抽一个SR总数也最多的，而R的只有五个。大家也可以去玩玩剑之荣耀，自由度很高，就是要特别能肝，27级后就不得不自由了，操作起来也蛮好玩的，绝对不是自由站桩打，感觉有一点点魔兽世界的感觉，喜欢的可以去玩玩。
披着二次元皮的普通骗氪手游，很失望
紫龙的策划还没辞职吗？守株待兔习以为常了对吗？
辣鸡游戏，15鸡才能世界还原度为0严重骗氪一群无脑黑粉和洗地狗崽，就算有一天我躺在棺材里也要喊出来我不但说它辣鸡还要给他一星你奈我何？
这游戏模型......唉不氪金还想玩？不存在的
看到评论的氪金，enm.....就。。。。。
不行
肝都没有了
实在很糟糕，玩了一下受不了，毕竟只是打算休闲时玩一玩，这么逼人氪金玩不下去。
这是我见过凉的最快的一款游戏。可能策划和开发商有仇把...
没玩过，也没想玩，但这评分跳的我惊呆了。。。什么鬼。。。。
哇，这是我在tap里面看到评分跌的最快的游戏！不怕老实和你们讲，这游戏我玩都没玩！哈哈，你们肯定会说这个b不玩游戏还给人低评分，真欠！不不不，我一定要为这款游戏光速掉分尽一份绵薄之力！其实我是想玩的，而且那几天评分还是9.1，但我读了很多评论，群众的眼睛是雪亮的，我选择相信大家，这游戏绝对是辣鸡！别急着喷我，这游戏我没玩，但它骗氪是真的吧？它自动寻路自动打怪各种自动毫无游戏体验是真的吧？它画面满满的页游既视感是真的吧？！这几点既然是真的那么我就算玩了也会回来给它差评！还好没有下载游戏浪费时间去体验，想想还有点后怕呢，哈哈。
贪玩神域，这是你没有玩过的全新版本，只需体验三分钟，你一定会和我一样，删除这款游戏
别诋毁端游了 。你叫这幻想神域都白瞎了。
以为叛逆做的够页游了  没想到这个更吊给一星是因为最低只有一星  联动活动笑出声只玩了15小时求别喷
当看到这游戏有挂机系统跟不整洁的ui就不看好了。。当看到评分都是一分的时候安心卸载了。不得不说这游戏完全是没有特点的。进去看开服活动。。。氪金，氪金，氪金。告辞。吃相比现在的网易还难看首次一分，有点紧张
我怎么觉得开发商已经跑路了?→_→就我一个人觉得吗？都不回复玩家们的评论！
语言不能太偏激，所以和谐了自己。开服十二小时分从9+掉到3+    流皮
氪金游戏，滚！！
这明明是龙渊的为啥说是雷亚的。
打个比方，红烧牛肉面的封面跟实物！
看到评论吓了一跳，真的这么低吗？然后进去，你好，再见
参加了上一次内测，这次看到评论果断放弃了这次游戏体验，感觉就是挂机打怪毫无可玩性，端游实在是真正风风火火的过了一个月，手游也是，风风火火的被喷成这样子，大陆的做成这样子合适吗，很难受，体验不到端游的丰富性又没办法享受手游的便携性，感觉趋于两者之间，难以说出优点，从很久之前观望，现在这样子，加上宣传力度和端游差不多又三游联动和初音，实在难以想出亏本多少修改一下图标，立绘，真的值得各大厂商学习，真的好看细致，公众号发的壁纸也实在好看
这游戏(눈_눈)
玩到62级了，无聊，已卸(；一_一)
一星不想给
纯氪金游戏 满屏红点 什么都得花钱 一点操作性都没
给你二星算情怀
神tmd抽奖一次100，100抽奖一次还不一定给ssr，就算给ssr了你tmd也养不起，升星第一次30碎片，第二次50，之后我不知道是多少。然后重复抽到的源神给不到10碎片，源神技能升级第一次5碎片，第二次…呵呵…如果你不想氪金，没关系，肝！不过就算你肝爆肝裂肛住院照样比不过别人充钱，tmd比端游还会坑钱，至少端游肝可以跟得上充钱大佬，这里不存在的，原本就是因为当年端游才玩的，结果失望透顶，活动全是氪金，
垃圾页游的既视感。
OMG！这真是一个我从没有玩过的类型，除了过剧情穿装备就不需要操作了，真的是太强了！
期待中:ᕪ(·Д· )看到没有，我要给五星启动游戏:ε-(•́ω•̀๑)不好意思，刚刚我在玩游戏的时候，它们4个好像走丢了。
怎么说呢...各种缺点一大堆...界面乱，打击差，流水账行程。唯一值得夸耀的估计就是在体验的10分钟内服务器居然没崩233333333
感觉还不如端游
自动寻路挂机游戏，ios系统严重卡顿。
继续加油，“是兄弟就来看我吧，我是渣渣辉”
贪玩神域。浪费我1小时时间。满屏氪金，自动寻路，翅膀宠物坐骑家园公会皮肤抽奖转盘一个不落。二次元个屁，明明就是贪玩蓝月的船新版本，你骗不了我的！！！
先给个印象分，进去全是各种充值活动，搞得跟圈钱页游一样，初音联动活动直接是充值送的，充3000才送，把联动搞成纯盈利了印象很差。干脆来个一键满级吧，点点点的不烦吗
浓浓的页游风格……
刚刚出了更新，修正了不氪/微氪也能玩的bug，这策划思路有问题，游戏进去养老期想的不是新类容，却想着怎么让非洲人玩不下去，真是厉害
策划凉凉，比贪玩蓝月都不如！
典型国产页游坑钱策划
刚入坑的时候因为官方的改动，走了一波老人，刷了一波低分，评分一度降到了8.2，当时我并不能理解，感觉是玩家太浮躁了，现在嘛……心绪复杂，不知道是我太年轻还是官方套路太深，之前雪尔森up，分明说好了是唯一入手途径，结果呢？这才两个月吧？？？官方就把自己说过的话都吃了，加入万象赋魂？有必要这么狠吗？十连保底二阶？那非洲人之前都白抽了？？？带收集性质的游戏本来就是为了爱，我老婆都快+10了，又削弱？？？肝了，也氪了，但是游戏体验不是太好，说真的，游戏本身是挑不出毛病的，关键是官方，一次又一次的脏人，难道真像别人说的那样？老韭菜割了，就没他们事了，接下来得迎合新韭菜？惹不起，告辞
氪爆还要肝爆，没有任何心意和新意
无聊，充钱游戏
玩过端游，公测前期待一下，玩没多久就受不了，也不知道当时怎么想的还充钱抽了夜刀神十香的时装。凉的很快。现在手游你们反而变本加厉，吃相难看。娱乐性在哪，体验在哪，随便点点看自动，为什么不去追番呢。祖龙真的是那个大秦悍将的祖龙吗？
抱歉  这游戏我没玩过端游，但是我这游戏和宣传的不一样  我是看见有大佬说这个有端游 本来想来装个逼 但是我还是实话实说这个游戏建模很差 还有游戏似乎自由度不够高 还有建议大家不要肝
就这个延期就应该垂死
全自动，骗氪，肝爆！我自己不都敢相信我居然玩了17小时！主线zjb无聊，日常zjb多！为了陪男朋友玩的，刚好今天又没什么事，最重要的是，这游戏对强迫症很不友好，我以为做完今天的日常我就能下了，然而今天日常刚做完，明天就来了。。。。机械式操作，我也不知道我到底在玩啥！听角色不停地重复同一句话我都要吐了！游戏0分，唯一的一颗星给家园，我还是有想建造的欲望的。。。。。虽然我已经卸载了。好怕这游戏继续玩一周我会废掉，身心都遭受极大摧残！
我认真的问，能打半颗星吗?
个人严重怀疑骗氪，玩了一会不知道玩了啥，有的地方看不明白，就系统自动地太快了
嗯....我评价的话...说实话这个画风和紫龙的模式是真的不搭配，而且紫龙主控的是仙侠，很难把这种画风背景什么的控制起来，自产的游戏几乎都是同一个模式，同一个布局和优化，很容易有种页游的疲倦感....真是苦了幻想神域这个id了，我选择观望。【来自id:奏多英司】
国产游戏就这样了吗?任务 跑路 全自动  穿衣 打怪 全自动十个活动九个氪 另外一个比谁氪的多那我玩什么?你们开发组 让玩家下载了 玩什么 体验什么?体验充钱?
这一星是给你们的联动，场面太乱了，动作僵硬，还有各种氪金我人都看傻了，也没感觉有什么特色玩法，也许是我等级不够吧，等了那么久，打扰了
贪玩神域，你没有玩过的新版本，只需十分钟，你就会和我一卸载这款游戏，是兄弟就下贪玩神域卸载玩
这暖暖神域快凉透了，啥时候策划下一个游戏啊，我好看着继续凉下去啊
不说了，自己体会
宣传还好，内在和氪金页游一模一样，画质还不行。_ _ _突然发现是紫龙游戏的，那就更666了
玩地丑的游戏都没那么氪金
感觉，贼像某个腾讯游戏。
跟只能无脑挂机的垃圾页游没什么两样
诉我直言～幻想蓝月
感觉做的最好的就是充值界面了，还有，自动很nice，毫无游戏体验感。宣传的很OK，tap还有推荐。。。这种游戏都可以。。。
唉，我还以为会有什么好玩的新玩法，没想到也是个水军刷上去评分的弱智游戏，玩了这么长时间，没见到过如此厚颜无耻的骗氪方式，逼氪更是随处可见。国内这种二次元游戏也不少了，但是烂的像你游这样的纯属罕见，如果可以，我宁愿晚出生几天，这样我就不用见证这个垃圾游戏的诞生了。
本来这是一款很受期待的新游，毕竟玩过端游，可是没想到是这样的游戏，人物僵硬的一批，又是打怪刷副本接任务骗氪，如果真的是这样持续下去的话，会流失大量玩家（反正我是第一天下载第二天早上删了）你以为搞个联动就可以点燃玩家们啊？不可能，反正我是玩不下去了，为了miku和双子我都玩不下去。还是隔壁苍之纪元好，和天依搞联动又不用玩家氪金（这并不代表天依廉价）而且游戏还很好玩，休闲挂机类。嘛，总之就是个很休闲的游戏给两颗星的理由（个人观点）1丶做游戏不容易，这个要体谅一下制作人的心血和付出2丶CG，世界观总结完毕。
你这更新是不是有毛病?我下了4 ，5次每次进游戏又叫我更新，游戏都好玩，就你这官方有问题。(大写的嫌弃官方¬_¬｀)
这游戏的氪金度，完全玩不来
两星也是给ip，，，说实话，，请吃相好看一点，，别的游戏哪有开服各种活动全是氪氪氪的，，，但求别浪费了这个好ip
满满都是骗氪套路
真的不好玩
被骗进来了。。还浪费了我1G流量。。。哎
画面差，人物也不精致，各种氪！完毕！
啊，，本来很期待，突然发现一个规律宣传不加游戏内战斗图的都是，，，，开篇动画还行我还是耐着性子看完了，进了游戏跟我想的完全不一样，跟同名端游有毛关系，，赤裸裸的玩我？秒删，感觉被耍，相比隔壁幻想计划什么的宣传啥样游戏里就是啥样，对玩家一定要坦诚，我们不是DB
我是4月10号守着10点进去玩，今天一看评分这么低了，然后呢，当时进去点点点就算了，打怪看着我真别扭，就那双刀技能，怪在我后面，他给扔前面空地，怪就在我屁股后面噼里啪啦掉血，打击感也没打击感，特么就像扔了两个破弹簧弹两下，我是真的玩不下去，6级就卸了！
提前下好等着，十点半进去的，没有他们说的掉线卡，只是那动不动就在线5小时的在线奖励，我怕是今天什么都不要干了，单独买个手机玩这个游戏算了。后来出来了翅膀坐骑…差点退出删掉了…！后来攒了些绑定的钻石，但是不能用来抽卡，不知道能用来干嘛。抽卡要氪金，其他还有一大堆氪金活动。害怕
毫无游戏体验可言，屎一样的游戏
呵呵原本不想给1星的因为根本没有玩这游戏，但是自己预约的，我好歹还是看了一下评论区的留言，然后就在一堆差评中找到一个吹这游戏的，显而易见，要么是没见过世面的小学生，要么是托，我便随意调侃了他两句，大致是说他好像对自己选的游戏很自信，然后就这么一句微不足道的调侃？能被你游删除？不要脸的见过了，这么不要脸的真的还是第一次见，自己游戏做不行找托，想赚钱想疯了吧呵呵。对不起，不管你看不看得见，这个差评给定了，祝愿你游早日突破1.0以下评分。呵呵
辣鸡游戏，优化非常差，氪金点不是一般的多，应该说到40级的时候不充钱是玩不下去的，情怀分都不想给直接一星
大家好，我是渣渣辉，是兄弟就来砍我吧。超级失望，提前开服就算了，玩法简直就是贪玩蓝月，自动寻路自动打怪战力系统，首充强化自动装备，甚至附带卡牌游戏的抽卡模式抽源神，期待这么久，白白浪费ID浪费联动，为什么游戏厂家就不能理解阴阳师FGO崩坏3等好游戏火的原因呢？
看这豪华的氪金页面，就来补一刀了
没有一点创新的游戏
你游不充钱就不给办事啊，我真的服，拜拜了您呐
给你一星 让你滚蛋
预测一波 我猜掉到5.3
本来挺期望的，现在觉得好评都是刷的，论坛就跟死了一样，进去玩了一下，服装什么的都挺好的，但是超级全自动，全自动跑路刷怪什么的就算了，打本还是，而且那种各种花钱的看得我头晕恶心，感觉就是趁现在这热度，疯狂刷了五星，开服骗一笔钱就跑的样子
说实话，我是属于那种在手游方面氪金没把门的那种，基本就是玩过的游戏都氪了的三位数打底玩的久的5位数也充过，不过你游真的刷新了我的认知，不说氪金活动问题，这我都能接受，你游的优化，ui，战斗打击感，有哪一样值得冲钱？说难听点没准你游做成最古老的抽卡，卡片互撞的游戏都比现在好点儿。
不说了 垃圾游戏 白瞎我等了那么多天
为什么打一分，相信你心里有什么数，呵呵我真的是。
不想说什么。。挺期待的游戏 伤心
除了立绘基本没有可以看的了，本来看见miku是想玩的，进去那个建模，心态爆炸
月薪低于20000就不要想了
大月卡，减量不减价，真牛逼，笑看你游能作成什么样7*4＝28 25*4＝100 100+50+18＝168月卡改周卡，莫名少两天，就算50月卡开始给50钻，你也少给50，你游牛逼——万象物语真是一个好游戏(1000钻石一条，括号内删除)——可以，改回来了，评分改回来点，希望策划长点心——我是来拉低分的，游戏不错，策划脑子有病，更新一次掉一次分，继续，继续
这就是页游吧…
还好   我看到紫龙就直接放弃了  我现在连梦幻模拟战都不敢有期待了
今天提示更新，用TapTap更新完又要更新860m的内容，没关系我流量多，直到我更新完以后出现这个读取游戏资源错误。已经多少天了还是游戏资源异常，我还开了月卡，两天没进去打任务了，你们赔损失么？这么大公司怎么就好了一个bug都更新不出来么
结婚居然只能氪金，没有其他方式。。。miku获取最直接的也是氪金，不氪就看脸你肝都不一定能得到
不得不说，群众眼睛是雪亮的。
不想说啥。期待那么久，失望。
别的不说了自动打怪，一件升级
失望大大的
各种页游坑费合集
骗氪那么明显 剧情那么辣鸡 再多联动都救不了这辣鸡游戏 亏我当初还期待 最关键是还发了两次短信提醒我公测 把我睡午觉吵醒 辣鸡东西
为什么玩不了
一大堆的氪金活动，吓得我赶紧删游戏
开服九大活动，不充钱和你一毛钱关系没有
为了氪金而开发
刚开服就一堆氪金活动，而不是出福利活动留住玩家也是够逗的，界面繁琐，过程全挂机，看不出游戏的亮点，要说联动，不知道是不是我玩的不够认真，完全不知道联动活动的乐趣在哪，完全就是挂机，毫无玩下去的意愿
真的没话说，看见miku联动下过来看看。什么玩意都不知道。
给两星吧，这游戏让我想到了我高中玩的一款游戏，虽然好玩，但是氪金，你可以做一个0氪玩家把土豪玩家当成神来仰慕，也可以做一个低氪玩家当做聊天游戏，这游戏结果就会演变成 谁宝石多谁就牛批  甚至还会出一个光效系统 假如你有30颗4级宝石你就拥有4级光效，以此类推一个10级宝石差不多要5000多rmb这游戏只需要氪金大佬，不氪金的打到后期不论怎么爆肝被氪金大佬一刀秒
这是一个神奇的游戏…这是我玩过的唯一一个完全不期待更新的游戏。嗯，几个月了，更新一下评分，比之前稍微好了点，1分到2分
卡祯，卡祯，卡祯，希望开放高桢
副本无加载，1分妹子好看：1分男孩子好看，2分二次元联动，1分总计：5分评价：能够在100分里拿到5分也是很了不起但是没见约战角色说什么约战联动？没有万由里放剧场版干嘛？角色生硬，战斗辣鸡我华为荣耀7X居然画质推荐低配？顶配都带得起，几秒钟就自动给我换低配几个意思？氪金系统真不错，但我拒绝。我就等约战了，其他的不感兴趣
两个字，科科
没碰到卡等问题，就是一直自动打怪自动任务跑路，跑了几个小时30多级了，还在跑，免费抽绝对不会出SSR，写着呢。做活动可以得到，但是有难度。心心念念的“宅”系统，让人蛮失望的，30级才可以玩的宅系统，花坛地方都是固定的，只是可以设置显示或者不显示，差评！各种小故事看着蛮好玩的，就是需要你一直忍受快餐类升级任务。多的不得了。
玩过几十种这类的游戏，无一例外不到三分钟就卸载了，玩家这么期待，你们就不能有点创新？之前喜欢一个游戏叫《风之旅团》，内测时候玩了觉得不错，结果公测时却变成了和市面上的普通手游没什么两样，这游戏也差不多，是不是这种模式比较无脑？想靠情怀赚钱没问题，但是你也要尊重下我们的情怀，OK？
发布的时候9分以上，现在4.3，真是劝退。
那个中奖是怎么回事啊，谁给我解释一下
我感觉很失望，MMORPG就像死人一样被你们这些运营商锤，而且卖情怀卖的特tm伤心，真的是捞一笔就走人的态度，最后提醒一下。喜欢二次元的人可不是人傻钱多。
没啥可说的.你们自己应该有点逼数
看评分高才下的玩了下。。这完全就是页游风格嘛。。无聊挂挂机点几下打发时间凑合吧也。但最让我惊讶的一点是这个绑定钻石竟然不能抽卡，也就商城里买几个材料能用。。而且尼玛我翻了半天发现好像除了氪金外其他所有活动啊啥的给的全是绑定钻石WTF？！ 吃相是真的有点太难看了
我在想要不要给你们一分
支持国产  抵制日货从我做起     兄弟们顶起来  ！！
渣画质+渣渣辉的游戏模式，真是个laji游戏
第二个御剑情缘么
(*'へ'*)玩个锤子哦
战斗力排行vip自动寻路模板一条龙服务
体验了15分钟吧，果断卸载，建模简陋，界面杂乱，剧情辣鸡，还逼氪金，说实话我想打一星的，不过从来没打过一星，所以算了，多给你一颗星。
毫无乐趣的游戏
贪玩神域，不多说了
不反内测冲值，社会社会
这游戏真的有好评吗……
真的是辣鸡游戏
助攻一波
感觉就是2次元渣渣辉，一星声优一星祖龙
进去就看到大量氪金的活动。。。。我是玩游戏还是充钱？
9.7到3.5。。。
这游戏的经费怕是全用在立绘和声优上了✋告辞
贪玩幻想神域
点点点，没了，就是这么无聊(>ω<)
无fa可说
真的不好玩  完全感觉不到乐趣
妈也，进去的氪金界面让我感觉有点吓人
不废话直接一星，体验了半个小时，单就游戏来讲比前两天开服的百万亚瑟王稍微好点但是有限，给一星已经很给面子了
浪费流量，首充1块钱3块还不行，为什么要来挂机系统，走了
还不如贪玩蓝月滑稽
抱歉，慢走，不送，告辞
骗氪而已，没意思
我求求你们，这优化我真的哭到死了，玩着玩着突然就卡…卡…卡…卡…卡的一匹，而且就连氪金的套路都还是老样子，能不能有点新意，还有那个充值8元开启7日狂欢！什么鬼！！！！！
浓浓的页游风，还有这战力值，多的懒得说了
等了很久，然而氪金点太多，游戏又没什么特点，建模马马虎虎让人说不上太丑但完全无法吸引我，玩法普普通通都是自动寻路，战斗力系统让人一看就是要氪爆才能厉害，卸载吧……
一句话，披着二次元的国产仙侠页游。什么历练，仙丹，翅膀，轻功。。拜托～你们这群老古董策划该下去了，换懂的新鲜血液上来吧。
不错
基本就是挂着一个IP
肝是真的疼，玩法多就算了，有一部分还在工作时间段，这是手游啊！不是端游，弄那么多干嘛。画面画面不行，福利福利不行
真是不知道自己在玩什么
玩不起玩不起
这个游戏bug好多啊！！！！登录界面登录了五次才进游戏！任务提醒必须重启游戏才能出现，就看个任务也得重启游戏三次后才能打开。。。。。。虽然这个游戏人物设计和玩法都不错。。。但是这bug也太多了吧？？？上次测试直接卡在关卡里了！过也过不去，死也死不了！！！！！
姑且评论一下这是第二天了，评分3.8，以前稍微试过幻想神域比起游戏性，主要还是场景和互动比较吸引人吧，大概，毕竟完全没有什么主要的游戏重点......除了场景，一股贪玩蓝月味，在我什么都不知道的情况下自动打怪，自动做任务，自动升级 而且升级还贼快，还带挂机其他的......懒得批评了，这个游戏多半救不活，没有希望的游戏连建议都是多余的
抢钱去好了!
第一次下载后，要800m下载包，ok，我下了，然后说什么文件异常，请重新下，ok，我又卸载后耗费800m流量下了，玩了半小时，等我再想打开游戏的时候，又特么游戏文件异常啊，xxx错误啊，服务器啥的，反正就是进不去了，难道我还要花800m重新下？？？5星的游戏玩不了再5星也只能1星，，这问题怎么解决？？进不去？！！！？！！1星差评！！！除非解决无法登录问题
掉分这么快也是活该
更新之后变成大佬玩的游戏了
在哔哩哔哩下载的，看到预约前的高评分和立绘觉得挺好看，预约的，然后进去之后就很普通的游戏画面，全是充钱活动，也没有打击感。。弃了
一星给情怀。
10个活动除了7日登录，其余9个全部氪金。 联动角色只能氪金，3k往上翅膀。时装，宝石，坐骑，宝宝(源神)，全部需要氪金还有，想像fgo一样攒石的可以不用下载了，这游戏十连必须氪金才能抽。呵呵，我tm上辈子欠你钱吗？这辈子玩个游戏都追着我讨债一样的逼氪！！！
大家好，我是洛天依，让我们来一起玩贪玩神域
游戏进去一会就删了，简单说如果你能接收成熟的骗氪提升战力的套路  ，那这还算个中上的成品游戏！心疼玉藻小姐姐23333策划和运行应该好好请玉藻小姐姐吃一顿！至于水军我是不相信的 我见过妖精的尾巴9分开服暴跌至3分  睡一觉起来又八分了…那才叫水军啊！
体验三番钟，再见
很多官方都会表示出一副“感谢你的意见，后续我们一定会不断地优化”等等之类的鬼话，而实际是什么？实际就是现在游戏烂大街，玩家一言不合就弃了，不会给你们所谓改善的时间。而实际官方也知道，玩家走了就是走了，所以根本没想过要优化，骗一波先。如果真有做好游戏的态度，那么早在封测内测这些问题就该解决，而不是公测再来骗。到底是官方活在10年前还是官方认为玩家还活在十年前呢。
普通画面讲道理其实还行（攻击特效我觉得不行，白瞎了场景的制作），没有其他人说的那么渣，但是就冲你这满屏的氪金提醒以及页游式的毫无打击感的打斗，我要给2星，然后卸载，仅仅只用百分之一的良心去做款游戏很难？
为什么我下载安装完，打开就闪退，安卓版本的问题吗
进游戏被惊艳到了，可能期望越高失望越大，没玩过端游常年混迹各大手游，体验20分钟，总结起来两个字：冲！卡！满屏幕的充钱活动，吃相太难看。无论怎么调画质还是各种卡，可能人真的太多了，可以理解，毕竟画质在那里，一星给时装建模，一星给渲染。这两点是这个游戏的亮点，风景党和时装党强推，如果是玩游戏，emmmmmmmmm对不起！我实在没钱听初音演唱会了！顺便补一句，你给谁代理不好给紫龙？惹不起惹不起，我还是搬砖去吧，告辞！
简直够了。。。作为一个幻想端游老玩家。。手游这种吃相真的难看，端游月消费30，慢慢签到搬砖聊天，也能变得强，养成类游戏，上线采集钓鱼聊天，朋友一起下副本日子悠哉。手游呵呵。。氪金元素还真是齐全啊，没钱就滚类型么？拿玉藻卖情怀。。简直过分。。端游里一公会大家一起凑结晶招玉藻一起打碎片的日子。。三星甚至给玉藻戒指四星。。你要卖情怀。。至少。。至少用心点啊。。。
祖龙还是不要再找紫龙作代理了吧，脏了老祖龙工作室的名声
期待了很久，主要是玩過端遊，进入有喜欢满满的氪金界面，动作僵硬，蜜汁打击感，完全看不出技能，人物也都是一个模子里出来的，全程自动挂机，又一款流水线上的作品。。。。开发一款游戏无非就是赚钱，可是这样的游戏我实在不知道氪点在哪里！！！体验了十多分钟，充了一个首充，随着APP的一整抖动，一切都变得索然无味了。
丰富多彩的充值活动。
一天時間從8.3～3.8，看在玩過台服的前提下再給個一星好了
不解释
( 。ớ ₃ờ)ھ我只看到啦一堆充值消费
能说的大家都说了.评分走人
改名贪玩神域吧，这个游戏pc刚开的那会我法太星芒爆炎和朋友pvp就没怎么输过后来就没玩了，然后得知手游在开发就预约了，还告诉朋友们，想等开服了再来贯彻一波我的法太星芒爆炎，结果开服上去，和pc不是一个游戏，除了源神没有一点相似点，自动寻路自动打怪自动放技能自动穿装备，这不就是传奇吗？
一星给美术音乐，游戏内容及其匮乏，不氪不能玩策划嘴上说不暗改结婚改的飞起，比如商店英雄碎片增加，任务奖励修改！最最可恶的是把平民玩家唯一获得稀有角色的路都封死了！而且各种错误都没有补偿亲爱的玩家我是你爹系列
我点开所有按钮，除了每日签到有一个免费的，其余全是两个字充值。讲道理这个游戏动作有点僵硬并且没有什么特别吸引人的地方。有点失望预约了这么久，
一个连自己都打动不了的游戏怎么能打动玩家
史上最惨新游
因为约战来玩的这游戏吧，从2月开始就期待这游戏的上线，看着别的up主〖b站〗发布的视频，里边包含这约战的各种人物时装。现在玩几局，对这游戏失望了游戏打击感差，卡顿情况我只有在超清上才会有，高清画质略有卡顿，这是我手机差还是优化不好？游戏中氪金方面太多了吧？氪金还没有任何吸引里，时装不好看，赠送物品也没有中意的。希望制作商能把这游戏优化好来个大更新，是否会继续玩下去，得看这游戏后面的内容是否吸引了。
贪玩神域没毛病。。
我是在我学到那个把双刀丢出去转一圈在飞回来的那个技能以后，就立马卸载游戏的……背对敌人攻击放技能，这打击感。
听说打五分有钱赚？可我就是不赚那破钱！
你就在这刷分吧
贪玩神域了解一下。
贪玩蓝月，大家好，我系渣渣辉，没想到吧，我又回来了，弹碗揽月，2018船新版本，超级蓝月，点子哈，碗一年，装备不花一分钱…
暴死预定吗？
知道了知道了，我下载还不行吗，把公主殿下都搬出来了，不下载玩玩看怎么行／(x~x)分割线本来是为了公主殿下玩的，刚开始给的五星，不过肝了几天这个游戏才知道好垃圾的游戏哦，不过为了公主殿下我还是会继续玩下去的，看看吧，我最恶心的就是打竞技复活之后无法选中对方，只能看着对面打自己，无法反击，这是最气的了。当时就想卸载游戏，氪金之前单抽出一个镜音玲，氪金之后四连发连个ssr都没有，我说的是公主殿下的池子，玩到60级，一个ssr没抽到是什么心情你们理解的吧，都不给个保底，哎。
感觉24小时都做不完的任务
二次元贪玩蓝月
幻想神域无敌！幻想神域卸载
这一星是给狂三的，感觉就是太无脑了，和页游没啥区别，虽然没有出现卡顿，被挤下线呀什么的，不过我觉得这个还是不行，搞了半天我都不知道干嘛，我刷任务，和别人组团，时装方面，一堆看不懂的材料，家园也不怎么样，丝毫没有氪金的兴趣。
二次元版贪玩蓝月
游戏AI糟糕 打击感也不好
玩到了39级 看到43级才有主线 我迷茫了
emmmmm，画质粗糙，都是氪金成分，要不是有muku和约战的角色吸引，都不会碰这个游戏，和我期待的太不一样了，失望
感觉这个游戏模式好普通。。。
进去就卸了，和当初端游感觉完全不一样。。。
这一进游戏教程都没过完就满满的氪金要素
这垃圾换皮游戏，白白浪费我一个小时
介绍的画风是假的，而且游戏里连个60fps都没有玩起来很不爽
六星好评，没什么好说的，该说的前面的老哥都说完了，只能说期望越大失望越大吧。（╯‵□′）╯︵┴─┴
我在其它地方听说关于miku的授权都是八位数你们花怎么多钱做个这玩意儿出来？
太好玩了，点一下玩一年，我创完号就点了一下，因为太乏味所以睡着了，醒来一看我莫名其妙37级了←_←
一点诚意都没
这游戏我玩了10分钟，首先第一点，服务器咋这么卡？准备都没做好就开服？扣一星！画面还可以加一星！稍微深入一下才发现，这骗氪金太明显了吧，几十年前的套路都用上了，所有手游的毒瘤都涵盖了，复杂且全面的氪金系列，毫无乐趣可言的剧情，无脑的自动跑路打怪，这有毛用？人玩还是机器玩？绑定钻什么鬼？各种消费什么鬼？怎么给人感觉你不拍在桌子上一万就别玩这个游戏的感觉呢？减三星，现在看来幸好没花更多的时间浪费在这个游戏上。现在的游戏都是先赚口碑再氪金，让人心甘情愿的氪金还说不出来不好。请参考窑子前线和七日-..-。这个Ip是废了自行斟酌吧。
对于这游戏我满怀期待的等了半年开服玩了20分钟，再见(再也不见)
动作生硬，逼氪，完全没有任何游戏性
……我真心推荐去玩台服的幻想神域-起源这款正版手游虽然人家没有什么高大上的日语配音、但是人家手游就是良心时装你可以有、坐骑你也有、装备你一样能够肝、零氪一样能玩的开心、游戏环境更好这个……简直是玩到最后想吐槽、模型差的要死、也不知道谁说模型好的、时装做的也是服气了、很多衣服感觉就是一块布然后画上图案
打扰了，贵游
看到有这么多人喷我就放心了，一开始还以为是我的品味有问题。
一般般，只能这么说了
没啥好说，画质，氪金，流畅性，打击感，玩家心态你一个都没做好，能怎么说。
哈哈哈，一句话有多大希望，有多大失望，再见
只需三分钟  你就会和我一样 卸载这款游戏是兄弟就来砍我  反正一刀砍死我我系谁不重要 重要的是你还能玩下去吗
贪玩神域，再见
模型不错，这游戏就是优化感人，835都卡。。。
这就是个网页游戏
一成不变的站桩模式 被淘汰是必然的
满满的氪金氛围，玩了半个小时玩不下去了
不想说什么，玩了5分钟后卸载了……
浪费感情，毁IP的作品。好走不送
游戏做的毫无诚意，旨在骗氪。
期待越高失望越高，这次更新让我更明白什么叫氪金游戏。还不如328买断制然后内购皮肤。我曾经炒鸡喜欢公主(๑•ี_เ•ี๑)哦，吐槽一下，辣鸡代理。
可以不给星吗？
看cc直播来的。不氪金根本。玩不了。。。。。。
内测那么多时装现在少了一大半？？全要制作？？好多等级还死高。本来游戏性就不行，当换装游戏玩玩的，现在搞这样？游戏进去全是充值活动充尼玛呢，游戏不怎么样吃相倒是难看。
玩了10分钟，各种逼氪吃相难看。
下载，创号，进入，退出，卸载一波流。
没什么写的这个就是二次元的贪玩蓝月
为什么不能给零星？
又是下一个龙之谷
烂游戏 不聊
iOS延期 官方毫无悔意 完全看不出道歉态度
罗杰物语啊
完美世界的祖龙已死。
Ios玩家，8号开始玩的，今天早上看的时候分还是8.4，就寻思，嗯，安卓大军要进场了，结果刚才一看，4.0，当时就笑出了声，游戏是真页游骗一波就跑的那种没得洗
UI减一星，游戏性减一，司马充值减一，美工设计减一，原谅最低只有一星，我很想打0星
游戏真的没意思。
只需游戏十分钟，你甚至会觉得自己在玩贪玩蓝月。
怎么说呢 我没有玩过端游 所以没情怀 但是我玩过贪玩蓝月 很早就玩过紫龙的封神 进游戏就迫不及待的点开充值 果然没让我失望  满满的氪金活动  在点开商城 各种各样的积分兑换瞬间给我一种好熟悉的感觉 没错就是它 你从没玩过的创新版本 只需体验3分钟 你就会跟我一样卸载介款游戏
真的没什么意思，和十年前的网页游戏有什么区别？不对有区别，就是更花钱了
看我的游戏时长，给你一星我还是很有底气的。虽然给你一星也解不了我的非气
为什么只给用手机注册帐号呀，你这样我很难受呀。
除了氪金我实在看不出来有啥意思了
玩了半小时从1到25级，是什么支持我一直玩到25?因为是初音以及玉藻前啊，然而立绘不想说话了。。。。还有这个技能你1秒可以释放的为什么足足费了56秒，还有这技能动画没有一点吸引我的，各方面对我不友好，我可以坚持一整天肝一个游戏可是你告诉我，这满满的不氪就不能玩恶意。。。剩下不想说了，哪怕只要你的立绘足够吸引我就算是个辣鸡游戏我也会像天华玩个几年啊。。。补充   当我满心期待的下载了0.9g的时候我误以为是个刺客信条一类的高品质游戏。。然后再见
宣传做得那么好，出来的什么玩意儿。
虽然我没进去玩过游戏，但看着大家都很生气而且打了低分，所以我也要来打个低分！
修改评分 扣3分 全部都扣在幻境玩法首先我刚开始玩这个游戏就看中了游戏的两个优点 休闲的玩法和好看的立绘加了幻境后一点都不休闲了 虽然我能把3关全过 保证每天都能拿到最高档的奖励（5-8%） 但过程是需要我不断的试错不断的重来 8回合打到最后一个boss 然后告诉我该boss只能受到破甲攻击伤害
想拿页游骗我，死宅钱哪有这么好赚
贪玩神域，你重没玩过的全新版本，点一下，玩一年，装备不花一分钱！！！
贪玩神域，这是你没玩过的船新版本，只需三分钟，你一定会爱上介款游戏
呵呵，下了好几次都是有问题的
不知道说什么，坑死了
幻想神域下载，幻想神域卸载
端游玩家 挺让人失望的 期待了这么久 结果。。。 3.8打卡
不说了，满满的骗氪，活动页面全是氪金就会变强，总体也没什么特点，果然希望越大失望越大ヾ(￣0￣； )ノ
感谢各位大佬，让我按耐住了准备点击下载的手指。这游戏的水军挺敬业的，这1星全是送给水军的
在瘫弯难约里，这个游戏算是高端的，在二次元里，算什么拉吉，不要以为贴个二次元的标签就能坑大波死宅入坑，市场上二次元游戏多了去了，既然都是纸片老婆，为什么选难看的，大牌声优也不能算是卖点了，总之，介市里虫米有挽郭的船锌板苯
唉，没法说，毁了....
进去一看双月卡各种充值界面逼格满满 还卡等级了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎ 修仙到了54级
我还以为是什么清醒脱俗的mmorpg的游戏呢，结果嘞，难受都是我不好期待太高了
不错的游戏
很好奇为啥不能砍人，我想去砍渣渣辉的呀
优化太差，严重掉帧，界面太乱。。哎，不想说了，期待挺久的游戏没想到还是走国产套路那样
不氪金？那你玩什么游戏？？
怎么说，贪玩蓝月的既视感，不是为了初音一星都不给
页游的感觉
打不开咋回事啊！，关注了很久出了玩不了，白关注了
其实1星都不想给
ios开服成这样了 运营基本给人不靠谱的感觉一下开十个服 不知道运营在想什么 很多服一开服就鬼了ios和安卓共通 等ios上架了 与安卓玩家也拉开距离了 幻境排名受影响已经凉了
玩了10分钟卸载了 怎么说呢 粗制滥造页游骗氪 恩 就这样吧
这是开年以来到2018年4月12日下午3点为止最有意思的手游首先表明一下态度，闭眼玩家一个，好人也别锤我，狼要是想刀也随意，下面是正文:无论是9.8到3.4（可能还会更低）的评价爆死，还是从头到尾都被血喷的游戏质量，以及评价论坛里火热的各种节奏，都让我觉得比这个游戏本体有意思得多，在这一点上感谢紫龙为我带来了这样一个有意思的作品。对于这个游戏本体实在是槽点太多，就不多喷了，其他评价里自己体会。建议运营好好想一想为什么会爆死，该开除哪些人。题外话:运营你都花了这么钱推广了，麻烦多投资一点提升提升水军质量吧，看的我想睡觉，目前看来洗地队劣势很大。
全程挂机没有什么意思啊
不知道怎么说了，贪玩神域，是你没有重新体验过的充钱游戏！
真的糟心 一股浓浓的快餐国产页游的即视感 不知道为什么一开始评分那么高
实在是肝不动了， 来写这个评价 ，看了看评论区大家吐槽的都差不多。 我是新玩家， 没有什么情怀 其实对这个初音联动的蛮期待的 但是从我进游戏开始我就感到了一种无脑肝的无奈，游戏操作已经无法吐槽，还爆卡，一开服 。满满的都是氪金福利。。。我的天 我玩腾讯和网易时也没见求氪这么早的。。。再者肝了一天 中间有点小间断 但也蛮长的 你活跃一直把我卡118是什么意思？？？所有任务都做完了 还没活跃加起来一直118！！！真的很无语 等级升级也是无脑挂机  唉╯﹏╰总的来说真的是失望透顶 希望策划好好想想不要毁了一个好IP
不知道能不能活的过一星期？
难看的吃相，集国产垃圾手游骗氪系统于一体，溜了溜了
一、单机游戏（自动寻路无操作( ˘•ω•˘ )）二、氪金游戏（都是充值，没错充值你就能走上人生巅峰(ಡωಡ)hiahiahia ）三、毁招牌的游戏。（官网“正版”手游，怀缅情怀ԅ(¯﹃¯ԅ)呵呵……情怀当狗吃了吧23333）总结：这游戏从高分掉低分感觉
吃相难看浪费情怀
没啥理由，不喜欢
优化之类的放一边，进游戏先后了解了装备，时装，翅膀，随从，宝石，强化，坐骑。做冒险给的绑定钻石不能抽卡，十连保底SR,各种充值活动铺天盖地，只能说一句:算你流弊
住国外没手机玩不到...只有手机号能玩太不人性了~差评
这个游戏玩起来很带感，但是官方就真的贼恶心，赔偿统计不存在，氪金半天不到账，返还数值真是迷，龙渊你连钱都不会数了？
很早预约了神域，开服近四天。虽然不是肝帝但也迷迷糊糊52了。——————————1.浓浓的页游风，UI感人。做日向结果做的不伦不类。2.排版按键十分繁琐，玩很久才摸清楚这是啥那是啥。3.绑钻？4.每次要到特殊等级，可以开新功能了就给你断主线。让肝一些有的没的。5.又是战力系统，站桩输出，副本很迷的问题。6.建模最高画质也很模糊。仔细看了很久，其实有些用心的一些隐藏任务，有意思小游戏，钓咸鱼才让我有点心思继续玩下去。——如果那天早上团员没来邀我打副本的话，也许就弃坑了吧。
难道这就是集所有缺点于一身的游戏
众人拾柴火焰高，团结抵制此类游戏
不推荐。就是一般的抽卡游戏。战斗的消方块也非常无趣。还不如克鲁赛德战记那样简单暴力。就画面还算优秀水平。有爱的可以玩下。
安洁莉亚，蒂卡美如画，好了我的发言完了谢谢大家。芙蕾利卡sp公主西欧三次全沉船，氪了不少。再见，收集游戏给自己找不痛快。
贪玩神域，点一下，玩一年。游戏不花一分钱。客服，你自己说说看过不过分。翅膀升阶，坐骑升阶，装备强化，装备本身，宝石，武器洗练，元神升阶，伙伴羁绊升级，武器突破，头像，翅膀，徽章，头衔。月卡还分两个，一个正正经经的月卡，另一个还是活动月卡。这个游戏真的不是叫贪玩蓝月？
很有厂商的氪金之风。表示开超清的确不错，但是只能氪金才能10连。。什么鬼，垃圾策划，垃圾游戏很。少给这么低评分。去台服看看喽。什么鬼运营。。意思是得的绑钻都没啥子用喽？
出自动寻路加站桩输出的游戏多半活不长。
其实我就想拉一波仇恨，免费第一发出初音，不过游戏还是没啥意思
一开始是被画风吸引的，以为是个纯粹的卡牌游戏。进去一看竟然是带消除的。其实本人不怎么爱玩消除的，既然下了就玩一下咯，打个挑战后根本停不下来啊，卡牌加消除也可以这么策略，太棒了！虽然经常有网络异常的问题，可是不影响使用。但是问题来了，上午玩的好好的，下午就没法玩了，登录界面一点直接闪退，再好玩的游戏，不能玩的话，我也很忧伤啊。去论坛置顶帖反应也没人理我。给两颗星只是希望有官方人员可以看到啊喂。我心里的五星好游戏。过去两个月了，每次更新后我都下一遍，至今不能玩，心情只能用两个字描述。呵呵
动作僵硬，卡顿严重，自动寻路
贪玩神域不谈了
骗氪，之前又不见你们说充值返还的钱只能用在这游戏上
滑翔好评  但是也就这一个亮点  
就玩到了43级，本来根本玩不了那么久，只不过我的手受伤了，只能玩点点点，真的是很失望啊，我不知道这个游戏端游是什么样的，当初吸引我的就是玉藻前小姐姐！的立绘！结果我进游戏一看。。。。。emmmmm？什么鬼，这是啥？立绘和模型完全不一样好吗！之后就是战斗，这tm站桩输出什么鬼。。。。这游戏真好玩，我完全不用动。就点点点就可以了，手动卸载，拜拜了
吐槽玩到了30级看了眼家园，实在鸡肋。只有块地?我家园里的房子我不能进去?升级家园要请好友来家里吃饭?什么鬼?评价顶配版的页游。美术，建模，渲染都是优质级角色移动，剑灵飞仙，魔兽要塞都做的有模有样。一键从自动接任务到完成任务，一键申请加入工会自动和其他人打招呼也是服了。全自动了我还能干什么?看风景?抱歉你没法看风景，当一个屏幕被UI界面挡住了绝大部分画面的时候你只能看看看UI了。纯挂机游戏-4分糟糕的UI-3分页游套路的任务套路-3分大量的换装元素+3分优质画面+3分优质声优+2分大量良品随从模型+2分超方便的游戏体验+1分。结果给1分。
被不错的场景和人物吸引，据说还有华丽声优阵容。然而。。。。什么鬼东西？什么破手感。。。一键全自动？挂机数值游戏？我没事用手机挂机图什么。。。。？嫌电多么
一分给游戏素质，讲真我觉得比隔壁叛逆和幻计要好的多，但顶着玩两分钟卡一次的问题让人怎么玩。还有就是我心血来潮的氪了个188的成长基金，得到的却是没啥用处的绑定钻石，不能抽卡不能买时装，直接就抹杀了我继续玩下去的欲望，运营你和幻计叛逆是啥关系？算了，你游我玩不起，卸了卸了。
Emm，没啥好说的
推广很厉害 进去挂机一小时 完全不需要我操作 这个游戏到底玩啥
1星是冲着情怀和幻想神域这个IP的，剩下emmm没有了逼氪气氛这么重，建模差，打击感差，自动寻路自动打怪emmmm你游真的可以。。。。。怕是来毁IP的吧。。看看隔壁仙境传说ro，也是自动寻路自动打怪，为什么比你游高，你们真的该醒醒了，你游的人真的是辣鸡啊。自己看着办吧，我先观望，希望你们能反省一下，希望不要毁IP了
百分百还原端游
抱歉，这些人物建模我是在受不了，请以后联动约战不要毁了约战的人物，一星是冲着游戏的质量给的，谢谢
我还是第一次见到这种把手伸到玩家脸上要钱的，是有不少人愿意给游戏氪金，但是如果这个游戏把无氪玩家都恶心走，剩那些玩家又有什么动力在这游戏里面氪金？
端游情怀玩家下载玩了将近一天，玩不下去了。改的完全不像端游，相反之前台服反而跟端游很像
不充钱没办法十连的游戏，有意思吗？没见过有哪个抽奖游戏十连这样搞的！告辞！！！！！！！！！！！！！
我只想说那些评价5星的同学，你们该改改星了
真的超期待的游戏啊，虽然没玩过电脑版，但是看了手游的介绍，激动还去下了电脑版看了看，确实，无法形容，但是还是超级看好手游啊，但是，下载以后，就十分无奈了，枉费我等了两个月啊，只能说宣传真的是没话说，游戏是真的烂，整个画面就看不惯，跟还未完工一样，动作超级没感觉，流畅度也不够，应该不是我手机原因吧。总之，，失望。。
活不过三天。
简直无聊，这年头还做出这种游戏，还想赚钱？
10分钟删除了，真的不忍直视
第一次在手游找到页游的感觉
隔壁幻想计划好歹画面还蛮流畅，您这游戏总感觉画面哪有说不出的怪异氪金吧，怎么说呢…生怕玩家找不到哪氪金，关键是你这页游风，玩家看了也没氪金欲望啊……
我就呵呵，不说话
这游戏毁了端游啊
rpg看得太多了，这游戏缺点基本别人评论里都提到了，和那些开服就凉了的rpg区别只在于联动一波圈钱就走，废话不多说，大家一起来见证这游是怎么凉的
贪玩神域，一键挂机，游戏很卡，活动骗氪，乱七八糟，撒由那啦。
厉害了，我朋友说这tm是页游，我还不信，中午回来下载，开启，刚进入主界面，一股页游风铺面而来，然后充值里面，，，emmm，好长一串充值列表，各种充值看得我嫩是惊呆了好久，然后商城里面一件难看的时装，居然还卖4百多，吓得我赶紧删游戏保智商，最开始冲着藤原画师来的，不过这游戏，劝你们官方赶紧卷铺盖滚蛋吧
就想问问IOS到底什么时候能上线？这点小小的失误都能犯？
看到战斗力挂在ui首页就删了。
不支持全面屏，技能操作蜜汁手感，全程自动比手动还好用都快睡着了。
买那么多水军干嘛，还嫌这个项目赔钱不够多？
iOS什么时候出 别要我等个几天吧？
自动打怪，自动升级，熟悉的套路，但是我从来不玩这种游戏好吧~_~
ios
用心去骗氪，用脚去优化。玩了10分钟手机烫的和烧烤架一样，我有一个疑问绑定钻石什么鬼？一屏幕的充充充送送送，我就纳闷了垃圾送的再多还是垃圾啊并不能改变什么，我这次就当交学费了？路人：那氪金体验怎么样？氪金体验？几乎为零，不信你可以去试试啊，等一个交学费+1
3.8分哈哈第一次看到这么低的。内测的时候我就玩了 真的垃圾一批
游戏，我们是拿来玩的，不是拿来烧钱的，大家都是玩了不少的了，游戏什么尿性试试也都知道，有的小氪月卡可以玩下去，有的靠签到维护补偿就能开心玩下去，而有的你都不想打开第二次，说真的，这种催你充值的界面我很久很久没见过了，很烦的哦。
流水线式的页游
看宣传动画非常期待，玩起来。。。。二次元画风的页游
自己手机没空间拖着其他手机来玩，上线建号就感觉这游戏怕不是有点差，抱着希望玩了20几分钟，心态炸了，我不说其他什么，就看藤原画的立绘的面子上你也把游戏作好一点呀
能不能把群弄好，三群满了让去二群，二群让去三群，到底让不让进了?
请认真优化一下
ios没人权
这游戏怎么说呢，我都有点不想给评价了，给大家一个建议，卸了吧（其实我一星都不想给的）。
上去一顿神点，自动寻路，自动战斗，只用不停地点强化就行了。已卸。
本来了！是因为狂三才进的！却发现……这是个换装游戏！游戏操作全靠点，活动很多也很无聊！感觉自己在玩“挂机类TV游戏”人物满图跑，没意思！说实话！如果你是为了情怀的，肯一直玩下去！那你该吃药了！当初的信誓旦旦要坚持下去的！你会后悔的！唉！越玩下去！感觉非常无趣！除了日常就是不断的向前冲！不氪金，只能躲在大佬背后！………
不想说了，伤心
满屏幕的充值，几年前的页游充值套路，能不能把坑钱套路换一换?现在这样盈利游戏一个月都出撑不下去，游戏挺不错的，看着这充值页面真的反感，枉我那么期待，负分。
我竟然关注了一个3分的游戏
知道吗，当初看到这个游戏还联动初音未来的时候我是非常非常期待的。然后今天终于开服了。我满怀希望的去下载，去冲了个8块，然后……满屏的氪金，本来先抽公主的结果发现我冲的8块完全抽不起。等了几个月，下载游戏玩到卸载半个小时都不到，游戏玩得还卡，唉……。现在最后悔的是我冲了那个首冲和白白等了几个月。也不能这样说吧，只能说我没有钱，唉，有钱多好……我还看了看隔壁的王者荣耀，人家评分5.2。
实话。 端游对我来说还是段蛮好的回忆  但这tm手游也太坑了吧
玩了一会，说说感想吧没玩过端游，但听说过端游是一款不错的游戏，所以就预约了，但是公测后有点失望人物模型有点吓人，这头发跟脸似乎都对不上打击感几乎没有，如果不是因为3d视角我可能会以为是贪玩蓝月呢...不知道是不是手机问题，总之就是一卡一卡的充值什么的我没去看，因为已经玩不下去了，没有想象中的好玩，自动寻路打怪把这游戏弄得怪里怪气的，全程手机脱手一脸懵逼两星，就不让官方太难看了吧...
我不知道那些说这游戏机制不错的玩家是怎么昧着良心的？第一：这游戏突破极其难，而且很多人物得三阶突破才算给力第二：剧情老套，说实话，手游现在普遍剧情，当然这也不例外第三：说画风音乐不错的，估计没玩过香草社的游戏（虽说是掌机游戏），在我看来这画面只能说一般第四：新的立绘，技能特效居然得满破才能拥有，实力劝退，等于你玩这游戏，你得氪金还不一定能玩到全特效，因为抽卡几率，我就不喷了，你们自己体会总结：这游戏养老？不存在的，因为你一直玩的是一个阉割版，技能特效，立绘啥的，你都是没有的，那些欧洲人请绕道，别说什么你们已经满破了，最后祝你游戏愉快，再见
多的不说了，2星给画师
我觉得氪那一发拿个miku不如自己学画画，画出来一个，真的不值，这个游戏。
看在我玩到50级后卸载，给了2星。然后卸载，我想玩过的都懂了。端游凉在策划，这个也差不多。唉，我心凉凉啊。
贪玩神域，尼没有玩过的船新版本，点一下，玩一年，装备不花……等等这里跟剧本不一样！
祝你游越办越好，为啥没有0星呢
不氪根本无法玩
我女神立绘那么美，你们就这样来糟蹋？？！抽卡免费只有一次？？？抱歉，有那钱我直接买手办了。
用电脑玩都很卡，什么都是自动的为啥不做成放置类型的那，建模太粗糙感觉就像赶制出来的，氪金我也是无力吐槽，准备老一笔就跑？
我就敢评一星，这游戏又肝又氪，氪点贵还众多，比如源神、翅膀、时装、坐骑……还肝来肝去，跑来跑去，抢来抢去，玩个毛啊？小学生现在很忙，初中生现在也很忙，高中生也很忙，除了大学生或者啃老族，基本没人会玩你这游戏了，智障策划，强烈建议辞退。
像你们这种人怎么还活在世上，是畜牲给了你们生命，辣鸡游戏，赶紧死了得了，为了世界的未来，你们赶紧艹自己畜牲去，别活着碍眼，世界不安宁
这是页游吧，，，自动战斗？！自动寻路？！僵硬的动作名不副实啊三分钟删游太失望了完全毁了招牌
我连的是WiFi，总是显示网络异常，嗯，我喜欢
先行服老玩家，两分先挂着等正服出了之后看情况再改。抽卡机制很不友好，想要的基本一个都没有，更网易一个尿性，氪金都不能变强。另外平民战神蒂卡惨遭削弱，啧啧啧，这让我们以后打个p啊，本来就非，还这样搞。不多说了，看以后正服抽卡情况吧。(话说这游戏挺肝的，一套日常活动做下来再弄着弄那俩小时不够的。上学时间太少，唉)
说真的，我玩着玩着就睡着了。
你们老说凉了，但是我进去还是好多人玩啊
贪玩神域，船新版本，只要氪金你就是大佬
请问抽人物的货币怎么获得？我玩了半天发现只能用充的钻石抽人物，是有我不知道的途径吗？
这是我一次玩个游戏几十分钟就能不犹豫的卸载的游戏，人物僵硬，时不时还卡一下，无脑挂机，我觉的那个闪避键都是多余的，1星给人物服装的多样性，2星给翅膀，不多说了，亲眼看着这游戏从9.6评分一夜掉到现在。
正式服毫无音讯，没有诚意
说白了，就是一个打着动漫幌子的手机网游。。。
| ू•ૅ㉨•́)ᵎᵎᵎ 被我发现了！
RPG骗氪游戏这样说可以吧
我错了，不该给两星的，幻境恶性bug完全不能通关，周六的新60，最后一关一放四消就跳出战斗。这游戏已经没法玩了。官方势力劝退吗？
呵呵，lj游戏浪费我流量浪费我时间。。。
不得不说，单抽虽然出了SSR但是我依旧觉得战斗没什么意思，如果换一种思路，把它当作佛系游戏去玩，也许会有不一样的体验
不想多说，烂到发指
( ´ﾟωﾟ)？这货如何从3分变成8分了？明天分肯定狂掉，没玩过的看活动就知道是良心运营。一星好评送给你。
要画面没画面，要打击感没打击感，就是一个页游
我充值没到账怎么说？？？
标准流水线骗氪模式，几乎所有的页游都这个模式，这个模式现在名声可不太好，非要学这个
知道欺骗玩家的下场了吗？正所谓期望越大失望越大，你知道我们苦苦等待几个月时间最终等来这么个东西心情是怎么爆炸的吗？你确定不是换皮游戏？建模还渣的一匹，什么都没有，只有一股子骗氪的酸臭味。你游应该回炉重造，初音怎么同意和你联动的？
也不多说了，反正我玩删档的时候。每天送差不多1W钻，大概可能是我钻石花错地方了，打个同级的单人高难本还贼难打。装备强化满了要升阶。嗯，两件同等级强化满的装备一合，然后装备换个颜色升阶咯～就是强化归0了。。嘛，这套路挺常见的。不同的就是这强化石太难弄了，反正我天天清光商城玩到删档结束也不够。然后还有源神啊，卡片啊，坐骑啊，时装啊。。都得氪氪氪。都是很给力的东西哦～百分比属性加成的呢～金色几乎都是20%往上飞～坐骑强化到金色，在花几千就能洗出来+200%以上的属性了呢～还可以强化技能哦～更让人惊喜的是坐骑还可以上5只！！！！虽然会有衰减就是了。一看就知道是一款用心骗氪的好游戏了！！！
雪尔森还有sp伤人心还有你们这个网络连接能不能走点心?天天都在网络异常。。。。
真的不想说些什么。
新玩家，没有什么情怀，只是最近游戏荒想试试。结果。。。emmmmm我还是去玩崩三吧。。。。
早上10点冒死上课蹲游戏，无奈被老师发现拖到了现在，刚准备下喵喵喵？？？4分，早上还8分来着emmm看了下评论，还好没浪费流量，感谢老师感谢tap友。
一股贪玩蓝月的气息
这个玩法不适我，我喜欢横版游戏
点一下玩一年，等几个月就等了这东西
努比亚z17  网络连接异常
这游戏的目的就在于氪金开场就搞时装吃相真难看~
死肝。。。。
｡◕‿◕｡
一股浓郁的页游骗氪气息袭来
冷静冷静不能骂
反正就是氪氪氪，各种氪金，就像在玩页游，大佬们都吐槽过了我也就不说了，只想问句为什么那么多低星一星评价，这游戏还能8.2？隔壁某亚瑟都低多少了！！
什么东西，我太刀，刷了10次秘境，9次出双枪徽章，单凭这个我就要打1星，游戏体验极差
没有情怀的评分
我现在只想知道，这游戏什么时候关服
可惜了
情怀很重要，可是你tm逼氪严重的，我就出了新手村，不玩了，直接卸载！想当年端游，有天天肝还可以玩，现在出手游了，你TM活动全是充值送钻石，你有考虑过学生党吗?行，我不氪，可是不氪你让我们怎么玩下去，有送福利?我就呵呵，绑定的砖石有什么用 单抽?策划啊，你用用脑子吧！不可能用玩下去的希望的，你们这样搞，我这辈子都不可能再碰这款游戏！(反正我个人觉得，这款游戏估计又是圈一波钱，然后直接关服！)唉，心凉！内测9.8，开服4.0！希望约战能好玩一点吧！
可惜最低只能打一星
页游即视感，浪费下载时间
世界拍卖只能给充钱玩家，不充钱连买都买不起，还有一些时装的图纸，我弄个20连抽都抽不到一张。希望改进!
别消费情怀了。新手引导都没过右上角一个大大的首充。各种自动寻路之类也算能接受，各种翅膀魂石什么的也是国产特色。月卡还能接受，你还弄个7日狂欢，30日狂欢，基金，高级基金。产品不怎么样，吃相不比任何一个国产手游差。等一个评分暴跌吧，坐等9.0掉到5.0
这里被废弃了吗 公测都没点消息，官网也没消息  就贴吧说要公测了，感觉我可以直奔国际服了  国服保重
活动全是氪金。。。
10点进去，还要排队，下午再进，看了一下建模，直接就出来了，什么玩意，这东西是上一个年代的产物吗？
错觉？哪里好玩了分怎么这么高？刚开游你圈钱就算了，初音联动不氪没有？抽奖不氪没有？挂机自动寻路建模打击感游戏体验差的一比！亏得我期待了几天失望！
哈哈哈哈哈哈第一次看到这么低的分哈哈哈哈哈
越玩越氪了，套路。一步一步的开放各种可以氪金的东西。让你一步一步慢慢氪。
希望越大 失望越大……这样的游戏希望不要再上架了
辣鸡游戏，各种氪金！
一星给你赚钱
……当我们TAP玩家傻吗？
大扎好，我系古天乐，我西渣渣辉。探挽神域，介系里没有玩过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏
操作感差，页游一样点点点
浪费我流量
nice，我决定看情况而定
无话可说了
3.5了我看看会不会到2分去
情怀给2星
ui太乱，这充值活动……
这几次更新，把所有对玩家有利的东西全都删掉了，新增的材料关不但收益不高而且难度要命，商店里各种颜色魂都删掉了，2000一个的大材料倒是回回都有，那么你们设置这么高难度的材料关是什么意思？本来5星好评，现在1星不送
策划吃相难看至极
2星给情怀，告辞
虽然就磕了点，誓约了妹子，开了月卡，不过我很生气的要说，约战联动呢？还有召唤11连包抽卡根本不存在ssr吧，我sr都抽满几个2-3x的了，更别说r的了，还有4x的，体验感就像策划喂shi，手机白天挂到晚上睡觉还在挂，65以后的升级就跟蜗牛一样，还有就是装备强化石那掉落，感人的就像告诉你花砖去买吧！根本说测试服能掉15个章技能章，正式服直接减半，还不能买次数，这是最sb的设定了，逼着你每天都打，还每次几个，不一定自己要的，体验感贼差(这lao饭真好吃！我还要song钱去继续蹲，滑稽)
求你们了 别来毁了我的MIKU殿下了好吗？这游戏简直了 挂在那儿自己干了啥都不知道骗氪不是这样的啊一点没有操作感
玩了一会儿，升了40多级发现没有任何值得我继续玩下去的东西然后仔细一看，紫龙代理，打扰了，再也不见
看到初音和狂三有点好奇就下来看了下 首先加载界面感觉就不行 进去以后画质就那样吧比想象还差 然后熟悉的无聊任务指导加上那画面让人毫无动力 和其他类似游戏比较感觉挺差劲的 而且我还看到了R 我就感觉不行
